# <a name="contributing"></a><span data-ttu-id="b860d-101">Colaboração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b860d-101">Contributing</span></span>

<span data-ttu-id="b860d-102">Este projeto dá boas-vindas a contribuições e sugestões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b860d-102">This project welcomes contributions and suggestions.</span></span>  <span data-ttu-id="b860d-103">A maioria das contribuições exige que você concorde com um contrato de licença de colaborador (CLA) declarando que você tem o direito para e, na verdade, nos concede aos direitos de usar sua contribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b860d-103">Most contributions require you to agree to a Contributor License Agreement (CLA) declaring that you have the right to, and actually do, grant us the rights to use your contribution.</span></span> <span data-ttu-id="b860d-104">Para obter detalhes, https://cla.microsoft.comconsulte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b860d-104">For details, visit https://cla.microsoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="b860d-105">Quando você envia uma solicitação pull, um CLA-bot determina automaticamente se você precisa fornecer um CLA e decorar o PR apropriadamente (por exemplo, rótulo, comentário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b860d-105">When you submit a pull request, a CLA-bot will automatically determine whether you need to provide a CLA and decorate the PR appropriately (e.g., label, comment).</span></span> <span data-ttu-id="b860d-106">Basta seguir as instruções fornecidas pelo bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b860d-106">Simply follow the instructions provided by the bot.</span></span> <span data-ttu-id="b860d-107">Você só precisará fazer isso uma vez em todos os repositórios usando nosso CLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b860d-107">You will only need to do this once across all repos using our CLA.</span></span>

<span data-ttu-id="b860d-p103">Este projeto adotou o [Código de Conduta do Código Aberto da Microsoft](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). Para saber mais, confira as [Perguntas frequentes do Código de Conduta](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) ou contate [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) se tiver outras dúvidas ou comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b860d-p103">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>

# <a name="legal-notices"></a><span data-ttu-id="b860d-110">Avisos legais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b860d-110">Legal Notices</span></span>

<span data-ttu-id="b860d-111">A Microsoft e qualquer colaborador concedem a você uma licença para a documentação da Microsoft e outro conteúdo neste repositório sob a [licença pública internacional de atribuição da Creative Commons 4,0](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), confira o arquivo de [licença](LICENSE) e conceda a você uma licença para qualquer código no repositório sob a [licença MIT](https://opensource.org/licenses/MIT), confira o arquivo de [código de licença](LICENSE-CODE) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b860d-111">Microsoft and any contributors grant you a license to the Microsoft documentation and other content in this repository under the [Creative Commons Attribution 4.0 International Public License](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), see the [LICENSE](LICENSE) file, and grant you a license to any code in the repository under the [MIT License](https://opensource.org/licenses/MIT), see the [LICENSE-CODE](LICENSE-CODE) file.</span></span>

<span data-ttu-id="b860d-112">Microsoft, Windows, Microsoft Azure e/ou outros produtos e serviços da Microsoft mencionados na documentação podem ser marcas comerciais ou marcas registradas da Microsoft nos Estados Unidos e/ou outros países.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b860d-112">Microsoft, Windows, Microsoft Azure and/or other Microsoft products and services referenced in the documentation may be either trademarks or registered trademarks of Microsoft in the United States and/or other countries.</span></span>
<span data-ttu-id="b860d-113">As licenças para este projeto não concedem direitos de uso de nomes, logotipos ou marcas da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b860d-113">The licenses for this project do not grant you rights to use any Microsoft names, logos, or trademarks.</span></span>
<span data-ttu-id="b860d-114">As diretrizes gerais de marca registrada da Microsoft http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653podem ser encontradas em.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b860d-114">Microsoft's general trademark guidelines can be found at http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653.</span></span>

<span data-ttu-id="b860d-115">As informações de privacidade podem ser encontradas emhttps://privacy.microsoft.com/en-us/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b860d-115">Privacy information can be found at https://privacy.microsoft.com/en-us/</span></span>

<span data-ttu-id="b860d-116">A Microsoft e qualquer colaborador reservam todos os outros direitos, seja por meio de seus respectivos direitos autorais, patentes ou marcas comerciais, seja por implicação, embargo ou de outra forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b860d-116">Microsoft and any contributors reserve all others rights, whether under their respective copyrights, patents, or trademarks, whether by implication, estoppel or otherwise.</span></span>
