---
title: Criar uma página de resultados de pesquisa personalizada no SharePoint Online
ms.author: jeffkizn
author: jeffkizn
manager: jeffkizn
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
description: Criar sua própria página de resultados de pesquisa para um site do SharePoint Online
ms.openlocfilehash: 9b168dccaa6126148c877b5841b91c63f7bdc2ac
ms.sourcegitcommit: 5fb46a04e86fb49477f8ce7ab3caa1b503215b8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/28/2020
ms.locfileid: "46503232"
---
# <a name="create-a-custom-search-results-page-in-sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="ae0a8-103">Criar uma página de resultados de pesquisa personalizada no SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-103">Create a custom search results page in SharePoint Online</span></span>

<span data-ttu-id="ae0a8-104">Uma maneira de personalizar a experiência de pesquisa no SharePoint é criar uma página de resultados de pesquisa personalizada para um site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-104">One way to customize the search experience in SharePoint is to create a custom search results page for a site.</span></span> <span data-ttu-id="ae0a8-105">Isso permite que você use uma página que você criou, em vez do padrão na página de resultados da pesquisa da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-105">This allows you to use a page that you created, rather than the default in Microsoft Search results page.</span></span> <span data-ttu-id="ae0a8-106">Isso lhe dá mais flexibilidade sobre como a experiência de resultados de pesquisa procura por seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-106">This gives you more flexibility on how the search results experience looks for your users.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="ae0a8-107">Para fazer alterações na página de resultados de pesquisa padrão da Microsoft que está disponível por padrão, confira [Personalizar a página de resultados de pesquisa](customize-search-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-107">To make changes to the default Microsoft Search results page that is available by default, please see [Customize the search results page](customize-search-page.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae0a8-108">Com uma página de resultados personalizada, você pode criar uma nova página que pode ser usada para controlar o layout e o design dos resultados da pesquisa para dar suporte às necessidades da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-108">With a custom results page you can create a new page that can be used to control the layout and design of search results to support your organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="ae0a8-109">Você pode usar Web Parts internas de pesquisa de código-fonte da comunidade de padrões e práticas do SharePoint, bem como qualquer Web Part personalizada que possa ter desenvolvido usando a estrutura do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-109">You can use any built-in web parts, open-source search web parts from SharePoint Patterns and Practices community, as well as any custom web parts that you may have developed using SharePoint Framework.</span></span>

## <a name="configure-a-results-page"></a><span data-ttu-id="ae0a8-110">Configurar uma página de resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-110">Configure a results page</span></span>

<span data-ttu-id="ae0a8-111">Para configurar uma página de resultados personalizada no SharePoint Online, siga as etapas abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-111">To configure a custom results page in SharePoint Online follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ae0a8-112">Navegue até o site em que você gostaria de configurar uma página de resultados personalizados e vá para **configurações do site > definições de conjunto de sites > configurações de pesquisa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-112">Browse to the site where you would like to configure a custom results page and go to **Site Settings > Site Collection Settings > Search Settings**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ae0a8-113">Em configurações de pesquisa, desmarcar seleção de **usar as mesmas configurações de página de resultados como meu pai**, escolha **enviar consultas para uma página de resultados personalizados**e forneça um valor para a **URL da página de resultados:**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-113">In Search Settings, clear selection from **Use the same results page settings as my parent**, choose **Send queries to a custom results page**, and provide a value for **Results page URL:**.</span></span><span data-ttu-id="ae0a8-114">Em seguida, salve suas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-114"> Then, save your changes.</span></span> <span data-ttu-id="ae0a8-115">A URL que você usa aqui deve ser para a página que você criou para usar como sua página de resultados personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-115">The URL you use here should be for the page that you created to use as your custom results page.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="ae0a8-116">A página de resultados personalizados precisa estar no mesmo domínio que seu site, mas não precisa estar no mesmo conjunto de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-116">The custom results page needs to be on the same domain as your site, but it does not have to be in the same site collection.</span></span>  

<span data-ttu-id="ae0a8-117">Como alternativa, você pode usar o [comando Set-PnPSearchSettings do SharePoint PNP PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-pnp/set-pnpsearchsettings?view=sharepoint-ps) para definir o valor em vez de usar a página Configurações do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-117">Alternatively, you can use the [Set-PnPSearchSettings SharePoint PnP PowerShell command](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-pnp/set-pnpsearchsettings?view=sharepoint-ps) to set the value instead of using the Site Settings page.</span></span>

<span data-ttu-id="ae0a8-118">Uma vez definido, a página de resultados de pesquisa personalizada é exibida quando você pesquisa usando a caixa de pesquisa da Microsoft que aparece na barra de navegação na parte superior da página e é usada quando você insere a pesquisa de páginas do site ou a home page do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-118">Once set, the custom search results page is displayed when you search using the Microsoft Search box that appears in the navigation bar on top of the page and is used when you enter search from site pages or the home page of the site.</span></span> <span data-ttu-id="ae0a8-119">Ele não é usado quando você está pesquisando dentro de uma lista, biblioteca ou página de conteúdo do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-119">It is not used when you are searching within a list, library, or the site contents page.</span></span> <span data-ttu-id="ae0a8-120">Você pode usar o link para expandir sua pesquisa de resultados de pesquisa em listas e bibliotecas para acessar a página de resultados personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-120">You may use the link to expand your search from search results in lists and libraries to get to the custom results page.</span></span>

## <a name="change-the-layout-of-your-custom-results-page"></a><span data-ttu-id="ae0a8-121">Alterar o layout da página de resultados personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-121">Change the layout of your custom results page</span></span>

<span data-ttu-id="ae0a8-122">Um layout de página chamado **HeaderlessSearchResults** pode ser usado para tornar a página de resultados de pesquisa mais próxima da experiência de resultados de pesquisa pronta para uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-122">A page layout named **HeaderlessSearchResults** can be used to make the search results page appear closer to our out of box search results experience.</span></span><span data-ttu-id="ae0a8-123">Este novo layout só pode estar ativo para as páginas que estão definidas para ser a página de resultados de pesquisa personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-123"> This new layout can only be active for the pages that are set to be the custom search results page.</span></span>

<span data-ttu-id="ae0a8-124">Para definir o layout da página, você pode usar o [comando Set-PnPClientSidePageSharePoint PNP PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-pnp/set-pnpclientsidepage?view=sharepoint-ps) com-LayoutType HeaderlessSearchResults.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-124">To set the page layout, you can use the [Set-PnPClientSidePageSharePoint PnP PowerShell command](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-pnp/set-pnpclientsidepage?view=sharepoint-ps) with -LayoutType HeaderlessSearchResults.</span></span>

## <a name="use-sharepoint-framework-query-extensions"></a><span data-ttu-id="ae0a8-125">Usar extensões de consulta da estrutura do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-125">Use SharePoint Framework Query extensions</span></span>

<span data-ttu-id="ae0a8-126">As páginas de resultados de pesquisa personalizadas também podem usar a [extensão de consulta da estrutura do SharePoint](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/building-search-extensions) para modificar a consulta antes de enviá-la para o mecanismo de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-126">Custom search results pages can also make use of the [SharePoint Framework Query Extension](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/spfx/building-search-extensions) to modify the query before it gets sent to the search engine.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="ae0a8-127">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-127">Additional resources</span></span>

<span data-ttu-id="ae0a8-128">Para saber mais sobre a página de resultados personalizados, Confira nossa [sessão de implantação e personalização de pesquisa do Ignite 2019](https://myignite.techcommunity.microsoft.com/sessions/85238?source=sessions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-128">To learn more about custom results page, check out our [Ignite 2019 Search Customization and Development session](https://myignite.techcommunity.microsoft.com/sessions/85238?source=sessions).</span></span>

<span data-ttu-id="ae0a8-129">Para projetos de código aberto, introdução às APIs de pesquisa da Microsoft e mais exemplos de personalização e extensibilidade, visite [o Microsoft Search no GitHub](https://github.com/microsoft-search).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae0a8-129">For open source projects, getting started with our Microsoft Search APIs, and more customization and extensibility samples, visit [Microsoft Search on GitHub](https://github.com/microsoft-search).</span></span>
