---
title: Personalizar a página de pesquisa da Microsoft
ms.author: anfowler
author: adefowler
manager: shohara
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Adicionar verticais de pesquisa e personalizar os resultados da pesquisa
ms.openlocfilehash: 87b394847281e43683f2ed9dfd42d19aa103d3e2
ms.sourcegitcommit: bfcab9d42e93addccd1e3875b41bc9cc1b6986cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "37949560"
---
# <a name="customize-the-microsoft-search-page"></a><span data-ttu-id="484a7-103">Personalizar a página de pesquisa da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-103">Customize the Microsoft Search page</span></span>

<span data-ttu-id="484a7-104">Criando verticais de pesquisa e tipos de resultados você pode personalizar os resultados de pesquisa que são mostrados para os usuários quando eles pesquisam no **SharePoint**, no **Office.com** e **no Microsoft Search no Bing** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-104">By creating search verticals and result types you can customize the search results that are shown to users when they search in **SharePoint**, **Office.com** and **Microsoft Search in Bing** .</span></span> <span data-ttu-id="484a7-105">Os verticais facilitam para os usuários a localização das informações que têm permissão para ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-105">Verticals make it easier for users to find the information they’ve got permission to see.</span></span>  <span data-ttu-id="484a7-106">Por exemplo, você pode criar uma pesquisa vertical para dados de análise de marketing do software de terceiros para seus usuários no departamento de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-106">For example, you can create a search vertical for marketing analysis data from third-party software for your users in the marketing department.</span></span> <span data-ttu-id="484a7-107">Você também pode definir tipos de resultados e personalizar o layout desses dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-107">You can also define result types and customize the layout for this data.</span></span>  

<span data-ttu-id="484a7-108">Você pode criar verticais e tipos de resultado nesses níveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-108">You can create verticals and result types  at these levels:</span></span> 

- <span data-ttu-id="484a7-109">Nível da organização – quando você adiciona um vertical no nível da organização, ele aparece na página de resultados da pesquisa quando os usuários pesquisam a página inicial do SharePoint, no Office.com e no Bing.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-109">Organization level – When you add a vertical at the organization level, it appears on the search results page when users search from their SharePoint start page, on Office.com and on Bing.com.</span></span> 
- <span data-ttu-id="484a7-110">Nível de site – por exemplo, você pode querer permitir que seus funcionários de atendimento ao cliente pesquisem incidentes de "gravidade 1" diretamente do site do SharePoint do departamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-110">Site level – For example, you might want to allow your customer service employees to search for “Severity 1” incidents directly from their department’s SharePoint site.</span></span> 

## <a name="whats-a-search-vertical"></a><span data-ttu-id="484a7-111">O que é uma pesquisa vertical?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-111">What’s a search vertical?</span></span>

<span data-ttu-id="484a7-112">Na parte superior da página de resultados de pesquisa da Microsoft, há uma linha de guias, que são verticais de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-112">At the top of the Microsoft search results page there is a row of tabs, these are search verticals.</span></span> <span data-ttu-id="484a7-113">Uma vertical de pesquisa mostra os resultados de determinado tipo ou de determinado conteúdo, por exemplo, somente arquivos ou notícias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-113">A search vertical only shows results of a certain type or from certain content, for example only files or news.</span></span> <span data-ttu-id="484a7-114">Por padrão, a pesquisa da Microsoft mostra os verticais todos, pessoas, arquivos, sites e notícias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-114">By default Microsoft Search shows the verticals All, People, Files, Sites, and News.</span></span>  

<span data-ttu-id="484a7-115">Você pode adicionar verticais de pesquisa que são relevantes para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-115">You can add search verticals that are relevant to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="484a7-116">Eles serão exibidos na página de resultados da pesquisa da Microsoft no SharePoint, no Office.com e no Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-116">These will appear on the Microsoft search results page in SharePoint, Office.com, and Bing.</span></span>  <span data-ttu-id="484a7-117">Por exemplo, você pode criar um vertical para o conteúdo relacionado ao marketing e outro para vendas, com base no tipo de informação que cada grupo deverá ter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-117">For example, you could create one vertical for  marketing related content and another for sales, based on the type of information that each group would want to have.</span></span> <span data-ttu-id="484a7-118">Você pode adicionar Verticals para mostrar resultados apenas do conteúdo indexado via conectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-118">You can add verticals to show results only from content indexed via Connectors.</span></span>  

<span data-ttu-id="484a7-119">**Isenção de responsabilidade:** Os tipos de resultados e verticais estão atualmente em visualização como parte da visualização do Microsoft Connectors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-119">**DISCLAIMER:** Verticals and result types are currently in preview as a part of Microsoft Connectors preview.</span></span> <span data-ttu-id="484a7-120">Você não pode criar uma vertical para o conteúdo que reside no SharePoint ou de conteúdo indexado pelo conector FileShare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-120">You cannot create a vertical for content residing in SharePoint or from content indexed by the FileShare connector.</span></span> <span data-ttu-id="484a7-121">Para saber mais sobre a visualização, confira [visualização de conectores](connectors-preview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-121">To find out more about the preview, see [Connectors Preview](connectors-preview.md).</span></span> <span data-ttu-id="484a7-122">Para participar da visualização, você deve primeiro enviar o [formulário de inscrição prévia dos conectores do Microsoft Graph](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRxWYgu82J_RFnMMATAS6_chUNVYwNU1CMDNZUDBSSDZKWVo2RDJDRjRLQi4u).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-122">To participate in the preview, you must first submit the [Microsoft Graph Connectors Preview Signup form](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRxWYgu82J_RFnMMATAS6_chUNVYwNU1CMDNZUDBSSDZKWVo2RDJDRjRLQi4u).</span></span>

## <a name="things-to-consider"></a><span data-ttu-id="484a7-123">Considerações a serem consideradas...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-123">Things to consider...</span></span>

<span data-ttu-id="484a7-124">Antes de começar, certifique-se de que o conector tenha sido indexado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-124">Before you start, make sure the connector has been indexed.</span></span> <span data-ttu-id="484a7-125">Pode levar até 48 horas, dependendo do tamanho do arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-125">It can take up to 48 hours, depending on the file size.</span></span>

<span data-ttu-id="484a7-126">Você não pode criar uma vertical para o conteúdo que reside no SharePoint ou de conteúdo indexado pelo conector FileShare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-126">You can’t create a vertical for content residing in SharePoint or from content indexed by the FileShare connector .</span></span> <span data-ttu-id="484a7-127">Saiba como indexar conteúdo (link para a documentação do conector).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-127">Learn how to index content(Link to Connector documentation).</span></span>

<span data-ttu-id="484a7-128">Em um alto nível, há três etapas principais para adicionar um vertical.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-128">At a high-level, there are three main steps for adding a vertical.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="484a7-129">Criar o vertical – nesta etapa, você definirá o nome vertical, a fonte de conteúdo e o escopo do conteúdo a ser pesquisado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-129">Create the vertical – In this step you will define the vertical’s name, content source, and scope of the content to search.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="484a7-130">Defina a aparência dos resultados para esta vertical.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-130">Define what the results for this vertical will look like.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="484a7-131">Habilitar a vertical (para ser exibida) da página de lista vertical.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-131">Enable the vertical (to be displayed) from the vertical list page.</span></span>   

## <a name="step-1-create-the-search-vertical"></a><span data-ttu-id="484a7-132">ETAPA 1: criar a pesquisa vertical</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-132">STEP 1: Create the search vertical</span></span>

<span data-ttu-id="484a7-133">Depois de iniciar o assistente, você será orientado nas etapas para definir o nome vertical, a fonte de conteúdo e o escopo do conteúdo que pesquisará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-133">Once you start the wizard, you'll be guided through the steps to define the vertical's name, content source and scope of the content that it will search.</span></span> <span data-ttu-id="484a7-134">A vertical é criada em um estado desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-134">The vertical is created in a disabled state.</span></span> <span data-ttu-id="484a7-135">Você habilitará a vertical mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-135">You will enable the vertical later.</span></span>

<span data-ttu-id="484a7-136">Você pode usar um conjunto limitado da [linguagem de consulta de palavra-chave (KQL)](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/general-development/keyword-query-language-kql-syntax-reference) para restringir o escopo e a página mostra listar as propriedades disponíveis para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-136">You can use a limited set of the [Keyword Query Language (KQL)](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/general-development/keyword-query-language-kql-syntax-reference) to narrow down the scope, and the page shows lists the properties available to you.</span></span> <span data-ttu-id="484a7-137">Recomendamos o uso de palavras-chave de texto livre e restrições de propriedade com operadores booleanos para a criação do KQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-137">We recommend using free text-keywords and property restrictions with boolean operators for creating the KQL</span></span> 

### <a name="create-a-vertical-at-the-organization-level"></a><span data-ttu-id="484a7-138">Criar uma vertical no nível da organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-138">Create a vertical at the organization level</span></span>

<span data-ttu-id="484a7-139">Para criar o vertical no Microsoft Search no SharePoint Home, Bing ou Office.com, siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-139">To create the vertical on Microsoft Search in SharePoint home, Bing or Office.com, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="484a7-140">No centro de administração do Microsoft 365, vá para **configurações** > \*\*\*\* > **verticais**de pesquisa da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-140">In the Microsoft 365 admin center go to **Settings** > **Microsoft Search** > **Verticals**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="484a7-141">Selecione **Adicionar** para começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-141">Select **Add** to get started.</span></span>  

### <a name="create-a-vertical-at-the-site-level"></a><span data-ttu-id="484a7-142">Criar uma vertical no nível do site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-142">Create a vertical at the site level</span></span>

1. <span data-ttu-id="484a7-143">No site do SharePoint em que você deseja criar a vertical, vá para **configurações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-143">On the SharePoint site where you want to create the vertical, go to **Settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="484a7-144">Selecione **informações do site**e, em seguida, **exiba todas as configurações do site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-144">Select **Site information**, and then **View all site settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="484a7-145">Procure a seção **Microsoft Search** e, em seguida, selecione **Configurar a pesquisa da Microsoft para este conjunto de sites**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-145">Look for the **Microsoft Search** section, and then select **Configure Microsoft Search for this site collection**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="484a7-146">No painel de navegação, vá para **experiência personalizada**e, em seguida, selecione a guia **verticais** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-146">In the navigation pane, go to **Custom experience**, and then select the **Verticals** tab.</span></span>
1. <span data-ttu-id="484a7-147">Para adicionar uma vertical, selecione **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-147">To add a vertical, select **Add**.</span></span> <br>
<span data-ttu-id="484a7-148">OU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-148">OR</span></span> <br><span data-ttu-id="484a7-149">Para editar uma vertical, selecione-a na lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-149">To edit a vertical, select it in the list.</span></span>

<span data-ttu-id="484a7-150">Lembre-se de que as verticais são criadas em um estado desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-150">Remember, verticals are created in a disabled state.</span></span> <span data-ttu-id="484a7-151">Você ainda precisará habilitá-los para que os usuários possam ver as verticais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-151">You'll still need to enable them before users can see the verticals.</span></span>

## <a name="step-2-create-the-result-types"></a><span data-ttu-id="484a7-152">ETAPA 2: criar os tipos de resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-152">STEP 2: Create the result types</span></span>

<span data-ttu-id="484a7-153">Você pode definir como os resultados são exibidos na vertical criando o layout usando tipos de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-153">You can define how results are displayed in the vertical by designing the layout using result types.</span></span> <span data-ttu-id="484a7-154">O layout de resultado permite que você mostre informações importantes diretamente nos resultados da pesquisa, para que os usuários não precisem clicar em cada resultado para ver se encontraram o que estão procurando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-154">The result layout let you show important information directly in the search results, so that users don't have to click on each result to see if they've found what they're looking for.</span></span>

<span data-ttu-id="484a7-p111">O tipo do resultado de pesquisa é uma função que faz com que diferentes tipos de resultados de pesquisa sejam exibidos de diferentes maneiras. Ele consiste no seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-p111">A search result type is a rule that causes distinct kinds of search results to be displayed in different ways. It consists of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="484a7-157">*Uma ou mais condições* para comparar cada resultado de pesquisa, como a fonte de conteúdo do resultado da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-157">*One or more conditions* to compare each search result against, such as the content source of the search result.</span></span>  
- <span data-ttu-id="484a7-158">Um *layout de resultado* a ser usado para resultados de pesquisa que atendam às condições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-158">A *result layout* to use for search results that meet the conditions.</span></span> <span data-ttu-id="484a7-159">O layout de resultado controla a forma como todos os resultados que atendem às condições aparecem e se comportam em uma página de resultados de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-159">The result layout controls the way in which all results that meet the conditions appear and behave on a search results page.</span></span>

<span data-ttu-id="484a7-160">**Você deve criar pelo menos um tipo de resultado para que os resultados sejam exibidos na vertical.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-160">**You must create at least one result type for results to display on the vertical.**</span></span> <span data-ttu-id="484a7-161">Você pode criar vários tipos de resultados para cada vertical, permitindo que você use diferentes layouts para diferentes tipos de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-161">You can create multiple result types for each vertical, this allows you to use different layouts for different type of results.</span></span> <span data-ttu-id="484a7-162">Por exemplo, você pode personalizar os incidentes de "gravidade 1" para ter cores mais proeminentes e uma fonte maior em comparação aos incidentes de "gravidade 3".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-162">For example, you can customize “Severity 1” incidents to have more prominent colors and a larger font compared to “Severity 3” incidents.</span></span> 

 <span data-ttu-id="484a7-163">Depois de iniciar o assistente, você será orientado pelas etapas para definir o nome, a fonte de conteúdo e as condições para o tipo de resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-163">Once you start the wizard, you will be guided through the steps to define the name, content source and conditions for the result type.</span></span> <span data-ttu-id="484a7-164">Você pode definir a prioridade do tipo de resultado no modo de exibição de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-164">You can define the priority of the result type from the list view.</span></span> 
  
### <a name="create-a-result-type-at-the-organization-level"></a><span data-ttu-id="484a7-165">Criar um tipo de resultado no nível da organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-165">Create a result type at the organization level</span></span>

1. <span data-ttu-id="484a7-166">No centro de administração do Microsoft 365, vá para **configuração** > **do Microsoft Search**e selecione **tipo de resultado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-166">In the Microsoft 365 admin center, go to **Setting** > **Microsoft Search**, and then select **Result type**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="484a7-167">Para adicionar um **tipo de resultado**, selecione **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-167">To add a **Result type**, select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="484a7-168">Para editar um tipo de resultado, selecione o tipo de resultado na lista relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-168">To edit a result type, select the result type in the relevant list.</span></span>
 
### <a name="create-a-results-type-at-the-site-level"></a><span data-ttu-id="484a7-169">Criar um tipo de resultados no nível do site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-169">Create a results type at the site level</span></span>

1. <span data-ttu-id="484a7-170">No site do SharePoint onde você deseja criar o tipo de resultado, vá para **configurações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-170">On the SharePoint site where you want to create the result type, go to **Settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="484a7-171">Selecione **informações do site**e, em seguida, **exiba todas as configurações do site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-171">Select **Site information**, and then **View all site settings**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="484a7-172">Procure a seção Microsoft Search e, em seguida, selecione **Configurar a pesquisa da Microsoft para este conjunto de sites**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-172">Look for the Microsoft Search section, and then select **Configure Microsoft Search for this site collection**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="484a7-173">No painel de navegação, vá para **experiência personalizada**e selecione guia tipo de resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-173">In the navigation pane, go to **Custom experience**, and then select Result type tab.</span></span>
1. <span data-ttu-id="484a7-174">Para adicionar um tipo de resultado, selecione **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-174">To add a result type, select **Add**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="484a7-175">OU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-175">OR</span></span> <br><span data-ttu-id="484a7-176">Para editar um tipo de resultado, selecione o tipo de resultado na lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-176">To edit a result type, select the result type in the list.</span></span>

### <a name="view-the-vertical-after-enabling"></a><span data-ttu-id="484a7-177">Exibir a vertical após habilitar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-177">View the vertical after enabling</span></span>

<span data-ttu-id="484a7-178">Depois de habilitar a vertical, poderá demorar um pouco antes de poder visualizá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-178">After you enable the vertical, it might take a while before you can view it.</span></span>
<span data-ttu-id="484a7-179">Se você quiser aguardar depois de habilitá-lo, você pode acrescentar *cacheClear = true* à URL no SharePoint e Office.com para exibir a vertical imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-179">If you want to wait after enabling it, you can append *cacheClear=true* to the URL in SharePoint and Office.com to view the vertical immediately.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="484a7-180">Solução de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-180">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="484a7-181">Veja a seguir uma lista de problemas comuns que você pode encontrar e ações para corrigi-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-181">Here's a list of common issues you might encounter and actions for fixing them.</span></span>


|<span data-ttu-id="484a7-182">Error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-182">Error</span></span>  |<span data-ttu-id="484a7-183">Action</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-183">Action</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="484a7-184">Vejo um erro "algo deu errado" na vertical</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-184">I see a 'Something went wrong' error on the vertical</span></span>|   <span data-ttu-id="484a7-185">Os tipos vertical e resultado são necessários para concluir a configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-185">Both vertical and result types are needed to complete the setup.</span></span> <span data-ttu-id="484a7-186">Verifique se você criou ambos para a mesma fonte de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-186">Make sure you have created both for the same content source.</span></span>      |
|<span data-ttu-id="484a7-187">Por que não vejo o layout do resultado embora eu tenha criado um?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-187">Why don't I see my result layout although I have created one?</span></span> | <span data-ttu-id="484a7-188">Leva alguns minutos para que os tipos de resultados sejam usados, pois essas configurações são geralmente armazenadas em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-188">It takes a few minutes for result types to be used as these settings are generally cached.</span></span> <span data-ttu-id="484a7-189">Aguarde alguns minutos e tente novamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-189">Wait for a few minutes and try again</span></span>        |
|<span data-ttu-id="484a7-190">Não vejo nenhuma fonte de conteúdo na página de tipo vertical ou de resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-190">I don't see any content sources on the vertical or result type page</span></span>     |      <span data-ttu-id="484a7-191">Verifique se você configurou conectores e dados indexados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-191">Make sure you have configured connectors and indexed data</span></span>   |



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="484a7-192">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-192">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="484a7-193">ETAPA 3: personalizar o layout dos resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="484a7-193">STEP 3: Customize the results layout</span></span>](customize-results-layout.md)
