---
title: Importar resultados promovidos e principais consultas do SharePoint
ms.author: dawholl
author: dawholl
manager: kellis
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 3d2a1498-174e-4214-9cf1-8b58cce5a872
ROBOTS: NOINDEX
description: Usar consultas de pesquisa do SharePoint para criar resultados de trabalho para o Microsoft Search
ms.openlocfilehash: ae3535e322c4d06505595018669d8bd87171b9a9
ms.sourcegitcommit: 68087149c769a7cdde80944dd9c9933d2bf4a23f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/18/2019
ms.locfileid: "38699867"
---
# <a name="import-sharepoint-promoted-results-and-top-queries"></a><span data-ttu-id="70a77-103">Importar resultados promovidos e principais consultas do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-103">Import SharePoint promoted results and top queries</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="70a77-104">Este artigo se aplica à pesquisa da Microsoft no portal de administração do Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-104">This article applies to the Microsoft Search in the Bing admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-105">Estamos movendo o portal para o centro de administração do Microsoft 365 e, em seguida, a Pesquisa da Microsoft no portal do Bing será removida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-105">We’re moving the portal to the Microsoft 365 admin center, and then the Microsoft Search in Bing portal will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-106">Recomendamos que você use o centro de administração do Microsoft 365 para começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-106">We recommend that you use the Microsoft 365 admin center to get started.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-107">[Visão geral da Pesquisa da Microsoft.](overview-microsoft-search.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-107">[Overview of Microsoft Search](overview-microsoft-search.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="70a77-108">Para aproveitar as consultas dos usuários e as melhores opções criadas no SharePoint, o Microsoft Search inclui duas ferramentas para importar essas informações como indicadores sugeridos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-108">To leverage users' queries and Best Bets you've created in SharePoint, Microsoft Search includes two tools to import this information as suggested bookmarks:</span></span> 
  
## <a name="import-sharepoint-promoted-result-query-rules"></a><span data-ttu-id="70a77-109">Importar regras de consulta de resultados promovidos do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-109">Import SharePoint promoted result query rules</span></span>

<span data-ttu-id="70a77-110">Importe essas regras, anteriormente chamadas de melhores opções, como indicadores sugeridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-110">Import these rules, previously called Best Bets, as suggested bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-111">Para disponibilizá-los aos usuários, publique-os.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-111">To make them available to your users, publish them.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-112">O tempo de publicação varia com base no número de marcadores selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-112">Publishing time varies based on the number of bookmarks you select.</span></span>
  
## <a name="import-top-sharepoint-queries-using-powershell"></a><span data-ttu-id="70a77-113">Importar as principais consultas do SharePoint usando o PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-113">Import top SharePoint queries using PowerShell</span></span>

- <span data-ttu-id="70a77-114">Baixe as principais consultas do seu SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-114">Download the top queries from your SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-115">O script do PowerShell solicitará suas credenciais de administrador do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-115">The PowerShell script will prompt you for your SharePoint administrator credentials.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="70a77-116">Execute uma pesquisa do SharePoint para cada uma das principais consultas para obter o resultado da pesquisa principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-116">Run a SharePoint search for each of the top queries to get the top search result.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="70a77-117">Adicione indicadores sugeridos ao portal de administração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-117">Add suggested bookmarks to the Admin portal.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="70a77-118">Suas principais consultas do SharePoint são excelentes candidatos para indicadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-118">Your top SharePoint queries are excellent candidates for bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-119">Use o script do PowerShell para importá-los como indicadores sugeridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-119">Use the PowerShell script to import them as suggested bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-120">Este script realiza o seguinte trabalho:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-120">This script does the following work:</span></span>
    - <span data-ttu-id="70a77-121">Adiciona marcadores sugeridos com base nas principais consultas do SharePoint para melhorar a cobertura do indicador de pesquisa da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-121">Adds suggested bookmarks based on SharePoint top queries to improve Microsoft Search bookmark coverage.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-122">Este script baixa as principais consultas acessíveis do portal de administração do SharePoint e, em seguida, carrega-as como indicadores sugeridos para que um administrador examine no portal de administração de pesquisa da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-122">This script downloads the top queries accessible from SharePoint admin portal, and then uploads them as suggested bookmarks for an admin to review in the Microsoft Search admin portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70a77-123">Por padrão, o script adiciona marcadores sugeridos para o locatário fornecido para todos os meses disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-123">By default, the script adds suggested bookmarks to given tenant for all available months.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-124">Ele obtém as principais consultas de um determinado site de administrador do SharePoint e os adiciona à pesquisa da Microsoft como indicadores sugeridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-124">It gets top queries from a given SharePoint admin website and adds them to Microsoft Search as suggested bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-125">Indicadores sugeridos precisam de um administrador/editor para aprová-los no portal de administração antes de serem publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-125">Suggested bookmarks need an admin/editor to approve them in the admin portal before being published.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-126">Ao executar esse script, você será solicitado a fornecer credenciais para acessar o portal de administração de pesquisa da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-126">When you run this script, you are prompted for credentials to access the Microsoft Search admin portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70a77-127">O script permite que parâmetros adicionais sejam especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-127">The script allows additional parameters to be specified.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-128">Você pode, por exemplo, adicionar marcadores sugeridos para receber o locatário das principais consultas N em cada um dos meses disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-128">You can, for example, add suggested bookmarks to given tenant for top N queries in each of the available months.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70a77-129">Opcionalmente, você pode adicionar marcadores sugeridos para o locatário fornecido para meses em um determinado ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-129">Optionally, you can add suggested bookmarks to given tenant for months in the given year.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-130">Este comando obtém as principais consultas de um determinado período de tempo do site de administração do SharePoint e os adiciona à pesquisa da Microsoft como indicadores sugeridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-130">This command gets top queries for the given time period from SharePoint admin website and adds them to Microsoft Search as suggested bookmarks.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70a77-131">Além de várias outras opções e modos de comando: baixar as principais consultas do SharePoint para uma pasta especificada, executar o script no modo de segurança, executar o script no modo detalhado e um modo de depuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-131">As well, there are numerous other options and command modes: download top queries from SharePoint to a specified folder, run the script in Safe mode, run the script in Verbose mode, and a Debug mode.</span></span>
    - <span data-ttu-id="70a77-132">Baixe o script [aqui](https://www.bingforbusiness.com/distribution/SharepointTopQueryBookmarks.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-132">Download the script [here](https://www.bingforbusiness.com/distribution/SharepointTopQueryBookmarks.zip).</span></span> 

<span data-ttu-id="70a77-133">Para obter informações sobre requisitos, exemplos e parâmetros disponíveis, baixe o script e revise o arquivo LEIAme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-133">For information about requirements, examples, and available parameters, download the script and review the README file.</span></span> <span data-ttu-id="70a77-134">Após a execução do script do PowerShell, um administrador ou editor deve revisar os indicadores sugeridos e fazer as edições necessárias antes que sejam publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70a77-134">After the PowerShell script runs, an admin or editor should review the suggested bookmarks and make any necessary edits before they're published.</span></span>