---
title: Torne o conteúdo fácil de encontrar com a Pesquisa da Microsoft
ms.author: anfowler
author: adefowler
manager: mnirkhe
ms.date: 12/11/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Crie indicadores, locais e itens de P e R para facilitar a localização do conteúdo da sua organização.
ms.openlocfilehash: e7f65715faf71165549cb1af7f15a4d3ac918f19
ms.sourcegitcommit: a5fd9d4f46bbb7c539630735ac16e0c786939e5d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/01/2019
ms.locfileid: "33511015"
---
# <a name="make-content-easy-to-find"></a><span data-ttu-id="2dd53-103">Tornar o conteúdo fácil de encontrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-103">Make content easy to find</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-104">A \*\*\*\* Pesquisa da Microsoft \*\*\*\* ajuda os usuários a encontrar conteúdo relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-104">\*\*\*\*Microsoft Search\*\*\*\* helps users find relevant content.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-105">A **Pesquisa da Microsoft** é uma maneira segura de pesquisar tanto na intranet quanto no conteúdo da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-105">**Microsoft Search** is a secure way to search both your intranet and web content.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-106">Esse tipo de integração em toda a Web e organização está disponível somente na Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-106">This kind of integration across web and organization is available only with Microsoft.</span></span> 

<span data-ttu-id="2dd53-107">Os administradores de pesquisa usam seu conhecimento da organização e de seus usuários para tornar mais fácil para os usuários encontrarem conteúdo relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-107">Search administrators use their knowledge of the organization and its users to make it easy for users to find the relevant content.</span></span> 

## <a name="step-1-identify-information-your-users-need"></a><span data-ttu-id="2dd53-108">Etapa 1: identifique as informações que seus usuários precisam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-108">Identify information your users need</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-109">Descubra o que seus usuários estão procurando e torne-o facilmente detectável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-109">Find out what your users are searching for and make that easily discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-110">Aqui estão algumas ideias para descobrir de quais informações os usuários precisam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-110">Here are some ideas for finding out what information users need:</span></span> 
- <span data-ttu-id="2dd53-111">Use os registros de pesquisa da intranet para saber quais sites e páginas recebem mais tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-111">Use intranet search logs to determine sites and pages that get the most traffic</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-112">Saiba quais aplicativos, sites e ferramentas são usados diariamente ou semanalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-112">Determine apps, sites, and tools that are used on a daily or weekly basis</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-113">Encontre links diretos para benefícios dos funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-113">Find direct links for employee benefits.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-114">Encontre políticas e processos dos quais os usuários precisam estar cientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-114">Find policies and processes users need to be aware of</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-115">Decida "quem" e "como" os usuários devem entrar em contato com o Suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-115">Decide who and how users should contact support</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-116">Obtenha informações necessárias de forma recorrente, sazonalmente ou com base em ciclos de negócios; por exemplo, pessoas que procuram ferramentas para reservar tempo livre ou atualizações financeiras trimestrais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-116">Get information that is needed on a recurring basis, either seasonally or based on business cycles; for example, people looking for tools to book time off or quarterly financial updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-117">Colete políticas para usuários regionais ou móveis, como benefícios que variam de acordo com o local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-117">Collect policies for regional or mobile users like benefits that vary by location</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-118">Determine sites internos e informações para pesquisas na Web comuns; por exemplo, tráfego, informações sobre transporte público, clima local, descontos disponíveis de parceiros corporativos e programas de saúde e condicionamento físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-118">Determine internal sites and information for common web searches; for example, traffic, public transit information, local weather, discounts available from corporate partners, and health and fitness programs.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-119">Encontre informações sobre eventos, conferências ou confraternizações patrocinados pela empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-119">Find information about company-sponsored events, conferences, or retreats</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-120">Pesquise sobre questões comuns de TI, RH e suporte, além de perguntas frequentes (FAQs) e respostas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-120">Research common IT, HR, and support issues and frequently asked questions and answers</span></span>

## <a name="step-2-leverage-subject-matter-experts-smes-and-users"></a><span data-ttu-id="2dd53-121">Etapa 2: aproveite especialistas no assunto (SMEs) e usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-121">Step 2: Leverage Subject Matter Experts (SMEs) and users</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-122">Em uma organização, os usuários pesquisam por uma ampla variedade de tópicos, desde tópicos simples, como endereços de escritórios e benefícios de funcionários, até tópicos complexos, como novos processos de trabalho, informações técnicas e conteúdo de instruções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-122">In an organization, users search for a wide range of topics ranging from simple such as office addresses, employee benefits to complex topics such as new work processes, technical information, and how-to-do content.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-123">Criar ou encontrar uma variedade tão ampla de conteúdo requer conhecimento e experiência em diferentes campos, assuntos, tecnologias, etc., e um administrador de pesquisa pode não ter a experiência ou o conhecimento necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-123">Creating or finding such wide range of content requires knowledge and expertise in different fields, subjects, technologies etc. and a Search administrator may not have the requisite expertise or knowledge.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-124">Os administradores devem aproveitar a experiência e o conhecimento de outras pessoas na organização para dimensionar a quantidade de conteúdo disponível sem recursos adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-124">Administrators should leverage expertise and knowledge of others in the organization to scale the amount of available content without additional resources.</span></span>

### <a name="leverage-smes"></a><span data-ttu-id="2dd53-125">Aproveite os especialistas no assunto (SMEs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-125">Leverage SMEs</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-126">Aproveite os especialistas no assunto (SMEs) na organização, incluindo especialistas de RH, suporte, vendas, tecnologia e outras áreas importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-126">Leverage SMEs in the organization including experts from HR, support, sales, technology, and other key areas.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-127">Para permitir que seus especialistas no assunto (SMEs) contribuam com conteúdo diretamente, adicione-os como editores de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-127">To allow your SMEs to contribute content directly, add them as Search editors.</span></span> 

### <a name="involve-your-users"></a><span data-ttu-id="2dd53-128">Envolva seus usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-128">Involve your users</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-129">Peça aos usuários para sugerir recursos para os quais criar indicadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-129">Ask users to suggest resources to bookmark.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-130">Além de sugerir conteúdo, peça aos usuários que relatem erros, como links desfeitos ou inválidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-130">In addition to suggesting content, ask users to report errors, like broken or invalid links.</span></span>

## <a name="step-3-improve-findability-of-content"></a><span data-ttu-id="2dd53-131">Etapa 3: melhore a capacidade de localização do conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-131">Step 3: Improve findability of content</span></span> 
<span data-ttu-id="2dd53-132">Na **Pesquisa da Microsoft**, o administrador de pesquisa cria indicadores, P e R, locais e PowerApps para melhorar a capacidade de localização do conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-132">In **Microsoft Search**, Search administrator creates Bookmarks, Q&A, Locations, and PowerApps to improve the findability of content.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-133">Cada um desses componentes de pesquisa inclui um título, uma URL e um conjunto de palavras-chave que o acionam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-133">Each of these search components includes a title, a URL, and a set of keywords that trigger it.</span></span>

### <a name="titles-and-descriptions"></a><span data-ttu-id="2dd53-134">Títulos e descrições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-134">Titles and descriptions</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-135">As pessoas usam títulos e descrições para determinar se o resultado responde à consulta de pesquisa ou se é necessário tentar uma pesquisa diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-135">People use bookmarks or Q&A titles and descriptions to determine if they address their search intent or if they need to try a different search. Titles and descriptions should reflect the core purpose of the result.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-136">Os títulos e descrições devem refletir o objetivo principal do resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-136">Titles and descriptions should reflect the core purpose of the result.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-137">Um bom exemplo de um título pode ser "Auxílio para custear cuidados infantis", com uma descrição - "Saiba mais sobre auxílios para ajudar a pagar os custos de cuidados infantis".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-137">A good example of a title might be 'Childcare benefits,' with a description - 'Learn about benefits to help pay childcare costs.'</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-138">Isso informa aos usuários que pesquisam por "babá" que há benefícios de auxílio monetário disponíveis, e fornece um link para descobrir mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-138">A good example of a title might be 'Childcare benefits,' with a description of 'Learn about benefits to help pay child care costs.' This informs users who search for 'childcare' that monetary support benefits are available and provides them a link to find out more.</span></span> 

### <a name="keywords"></a><span data-ttu-id="2dd53-139">Palavras-chave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-139">Keywords</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-140">Palavras-chave são os termos que as pessoas na sua organização usam para encontrar conteúdo relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-140">Keywords are the terms that people in your organization use to find relevant content.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-141">Associar adequadamente as palavras-chave aos resultados de pesquisa facilita a localização de conteúdo relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-141">Associating the appropriate keywords with search results makes it easier to find the relevant content.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-142">A **Pesquisa da Microsoft** sugere palavras-chave com base no título e na URL do seu conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-142">**Microsoft Search** suggests keyword based on the title and URL for your content.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-143">Para identificar palavras-chave adicionais, comece respondendo a estas perguntas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-143">To identify additional keywords, start by answering these questions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2dd53-144">Quais termos de pesquisa são usados para encontrar as informações que você identificou?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-144">Which search terms are used to find the information you've identified?</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-145">Aproveite a taxonomia existente que a organização usa, bem como variações, acrônimos, assuntos e tópicos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-145">Leverage any existing taxonomy your organization uses, as well as related variations, acronyms, subjects, and topics.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-146">Que outras variações ou palavras as pessoas usam para falar sobre essa informação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-146">Which other variations or words do people use to talk about this information?</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-147">Aproveite a equipe de suporte para identificar essas palavras-chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-147">Leverage your support team to determine these keywords.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd53-148">Por exemplo, se você estiver criando um resultado com um link para uma ferramenta para enviar solicitações de férias, palavras-chave como "férias" e "enviar solicitação de férias" são boas opções para incluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-148">For example, if you're creating a result that links to a tool for submitting vacation requests, keywords such as 'vacation' and 'submit vacation request' are good options to include.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-149">Você também pode descobrir que as pessoas em sua organização usam "feriado" ou "folga" para descrever ou pesquisar por informações relacionadas a férias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-149">You may also find that people in your organization use 'holiday' or 'time off' to describe or search vacation related information.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-150">Adicionar palavras-chave como "feriado", "folga", "enviar solicitação de férias" e "solicitar folga" facilitará que mais usuários encontrem o conteúdo relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-150">Adding keywords like 'holiday,' 'time off,' 'submit holiday request,' and 'request time off' will make it easier for more of your users to find the relevant content.</span></span>

### <a name="reserved-keywords"></a><span data-ttu-id="2dd53-151">Palavras-chave reservadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-151">Reserved keywords</span></span>
 <span data-ttu-id="2dd53-152">Uma palavra-chave reservada é um termo ou frase única que aciona um resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-152">A reserved keyword is a unique term or phrase that triggers a result.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-153">Ao contrário de outras palavras-chave, uma palavra-chave reservada pode ser associada a apenas um resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-153">Unlike other keywords, a reserved keyword can be associated with one result only.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-154">Use as palavras-chave reservadas com parcimônia, para permitir que a **Pesquisa da Microsoft** aprenda com base no uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-154">Use reserved keywords sparingly to allow **Microsoft Search** to learn based on usage.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd53-155">Por exemplo, se você criar um indicador para um site para enviar suas horas e adicionar "registrar horas" como uma palavra-chave reservada, os usuários em sua organização que pesquisarem por "registrar horas" verão o site como o único indicador na caixa de **Pesquisa da Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-155">For example, if you create a bookmark for a site for submitting your hours and add “log time” as a reserved keyword, users in your organization who search “log time” see the site for submitting your hours as the only bookmark in the **Microsoft Search** box.</span></span> 

### <a name="using-keyword-to-group-related-content"></a><span data-ttu-id="2dd53-156">Usando palavras-chave para agrupar conteúdo relacionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-156">Using keyword to group related content</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-157">Se você quiser que os usuários encontrem conjuntos de conteúdo relacionado quando pesquisarem por um termo, tente usar a mesma palavra-chave para todo o conteúdo relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-157">If you want users to find sets of related content when they search for a term, then try using the same keyword for all related content.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-158">Por exemplo, se você estiver adicionando resultados sobre processos e ferramentas relacionadas a alterações em status de vida, inclua uma palavra-chave como "casamento" para agrupar os resultados sobre atualização de benefícios, informações fiscais e alterações de nome e alias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-158">If you want users to find sets of related content when they search, try using the same keyword for all the bookmarks and Q&As about that topic. For example, if you're adding results about processes and tools around life status changes, you could include a keyword like 'marriage' to them to group together results about updating benefits, tax information, and name and alias changes.</span></span>

### <a name="search-settings"></a><span data-ttu-id="2dd53-159">Configurações de pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-159">Search settings</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-160">Use as configurações de pesquisa para adaptar seu conteúdo e alcançar grupos específicos de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-160">Use search settings to tailor your content and target specific groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-161">A **Pesquisa da Microsoft** possui as seguintes configurações que oferecem controle adicional sobre quando um resultado de pesquisa é exibido e quem o vê.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-161">**Microsoft Search** has the following settings that give you additional control over when a search result appears and who sees it.</span></span>

- <span data-ttu-id="2dd53-162">**Datas:** defina uma data de início e uma data de término para controlar quando o conteúdo será disponibilizado ou indisponibilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-162">Set a start date as well as an optional end date to control when a bookmark will be published or expire.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-163">Por exemplo, materiais sensíveis ao tempo aparecem no resultado da pesquisa quando é relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-163">For example, time sensitive material appears in search result when it is relevant.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-164">**País/região:** selecione países ou regiões para que apenas os usuários nesses locais vejam o conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-164">**Country/region:** Select countries or regions so that only users in those locations will see the content.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-165">Por exemplo, informações específicas de um país aparecem nos resultados de pesquisa somente em seus respectivos países.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-165">For example, country specific information appears in search results in those countries only.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-166">**Grupos:** use as configurações de grupos para disponibilizar um resultado apenas para membros de um grupo selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-166">**Groups:** Use the Groups settings to make a result available only to members of a selected group.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-167">Por exemplo, se você estiver criando sites que pertencem apenas a funcionários do departamento de RH, você poderá mapear essa configuração para o grupo de segurança de RH apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-167">Use the Groups setting to make a bookmark result available only to members of a selected group. For example, if you're creating bookmarks that pertain only to employees in the HR department, you could map this setting to the appropriate HR security group.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-168">**Dispositivo e sistema operacional:** selecione tipos de dispositivos ou sistemas operacionais para que somente os usuários que pesquisarem nesses dispositivos ou usem esses sistemas vejam esse indicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-168">If you select device types or operating systems, only users searching on those devices or using those systems will see that bookmark.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-169">**Variações segmentadas:** use essa configuração para variar o conteúdo do indicador com base no dispositivo e no local de um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-169">Use this setting to vary the content of the bookmark based on a user's device and location.</span></span>

## <a name="step-4-test-your-content"></a><span data-ttu-id="2dd53-170">Etapa 4: teste seu conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-170">Step 4: Test your content</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-171">Depois de criar os indicadores e as P e R, é importante verificar se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-171">After you've created Bookmarks and Q&A, it's important to verify that:</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-172">O Indicador ou P e R correto aparece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-172">The correct Bookmark or Q&A appears.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-173">Todo o conteúdo agrupado usando palavras-chave aparece junto como planejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-173">All content grouped together using keywords appear together as planned.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-174">Nenhum resultado inesperado aparece no resultado de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-174">No unexpected results appear in search result.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-175">Revise se o Indicador ou P e R tem informações suficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-175">Review whether the Bookmark or Q&A has enough information.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd53-176">Usuários e especialistas no assunto (SMEs) que contribuíram para a criação de conteúdo podem ajudar a testar e validar o resultado de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-176">Users and SMEs who contributed to content creation can help test and validate the search result.</span></span>

## <a name="step-5-review-and-update-periodically"></a><span data-ttu-id="2dd53-177">Etapa 5: revise e atualize periodicamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-177">Step 5: Review and update periodically</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-178">É importante que informações autoritativas, como Indicadores e P e R, estejam atualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-178">It is important that authoritative information such as Bookmarks and Q&A are up to date.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-179">Regularmente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-179">Regularly:</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-180">Corrija ou remova URL desfeita ou inválida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-180">Fix or remove broken or invalid URLs</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-181">Remova Indicadores ou P e R que já não são relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-181">Remove Bookmarks or Q&A that are no longer relevant.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-182">Verifique se há alterações na ferramenta, no nome do site ou no nome da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-182">Check for tool, site name, or team name changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-183">Considere se o Indicador ou P e R é suficientemente autoritativo ou precisa de uma descrição mais clara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-183">Consider whether the Bookmark or Q&A is authoritative enough or needs a clearer description.</span></span>

## <a name="bookmarks"></a><span data-ttu-id="2dd53-184">Indicadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-184">Bookmarks</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-185">Você pode criar um indicador em apenas algumas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-185">You can create a bookmark in just a few steps.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-186">Cada indicador inclui um título, uma URL e um conjunto de palavras-chave que o acionam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-186">Bookmarks help people quickly find important resources, sites, and tools. Each bookmark includes a title, a URL, and a set of keywords that trigger it.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-187">Um indicador pode ter várias palavras-chave e vários indicadores podem compartilhar a mesma palavra-chave, mas a palavra-chave reservada não pode ser compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-187">A bookmark can have several keywords and several bookmarks can share the same keyword, but reserved keyword can't be shared.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-188">Quando um indicador é criado ou modificado, o índice de pesquisa é atualizado imediatamente e o indicador fica disponível para os usuários imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-188">When a Bookmark is created or modified, the search index is refreshed immediately, and the bookmark is available to users immediately.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd53-189">Se sua organização tiver Resultados Promovidos configurados no SharePoint, você poderá importar os Resultados Promovidos na **Pesquisa da Microsoft** e disponibilizar o conteúdo importado para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-189">If your organization has Promoted Results set up in SharePoint, you can import the Promoted Results into**Microsoft Search** and make the imported content available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-190">Essa é uma maneira fácil de preencher rapidamente os resultados da pesquisa assim que você configurar a **Pesquisa da Microsoft** e torná-la mais eficiente para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-190">This is an easy way to quickly populate search results as soon as you set up **Microsoft Search** and make it more effective for your users.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-191">Recomendamos que você use os resultados promovidos do SharePoint como referência para entender como nomear e criar resultados de pesquisa relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-191">We recommend that you use promoted results from SharePoint as a reference to understand how to name and create relevant search results.</span></span> 

### <a name="add-or-edit-a-single-bookmark"></a><span data-ttu-id="2dd53-192">Adicionar ou editar um único indicador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-192">Add or edit a single bookmark</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-193">Vá para o **centro de administração do Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-193">Go to the Microsoft 365 admin center.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-194">No painel de navegação, vá para **Configurações** e selecione \*\*\*\* Pesquisa da Microsoft \*\*\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-194">In the navigation pane, go to **Settings**, and then select \*\*\*\*Microsoft Search\*\*\*\*.</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-195">Por padrão, a guia **Indicadores** se encontra selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-195">By default, the **Bookmarks** tab is selected.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-196">Para adicionar um indicador, selecione **Adicionar novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-196">To add a bookmark, select **Add new**.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-197">Para editar um indicador, selecione o indicador na lista de indicador relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-197">To edit a bookmark, select the bookmark in the relevant bookmark list.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="2dd53-198">À medida que você adiciona ou edita as informações, a visualização é atualizada automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-198">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-199">Salve suas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-199">Save your changes.</span></span>

### <a name="add-or-edit-bookmark-using-browser-extensions"></a><span data-ttu-id="2dd53-200">Adicionar ou editar indicador usando extensões de navegador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-200">Add or edit bookmark using browser extensions</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-201">Os administradores de pesquisa podem criar conteúdo de pesquisa facilmente usando extensões de navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-201">Search administrators can create search content easily by using browser extensions.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-202">Instale a extensão de navegador e, em seguida, vá para o site para o qual você deseja adicionar um indicador e adicione o indicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-202">Install the browser extension and then go to the site you want to add as bookmark and add the site as bookmark.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd53-203">Atualmente, as extensões do navegador estão disponíveis para o Edge e o Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-203">Currently, browser extensions are available for Edge and Chrome.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2dd53-204">Para baixar a extensão do Edge, vá para a [Loja da Microsoft](https://www.microsoft.com/en-us/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) e baixe o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-204">To download Edge extension, go to [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/en-us/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) and download the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-205">Para baixar a extensão do Chrome, acesse a [Chrome Web Store](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm) e faça o download do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-205">To download Chrome extension, go to [Chrome web store](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm) and download the app.</span></span>

### <a name="bulk-add-or-edit-bookmarks"></a><span data-ttu-id="2dd53-206">Adicionar ou editar indicadores em massa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-206">Bulk add or edit bookmarks</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-207">O administrador de pesquisa pode usar os recursos Importar ou Exportar para criar ou editar indicadores em massa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-207">Search administrator can use the Import or Export features to bulk create or edit bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-208">Esse é um recurso muito útil quando um administrador deseja adicionar ou editar um grande número de indicadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-208">This is a very useful feature when an administrator wants to add or edit a large number of bookmarks.</span></span> 

<span data-ttu-id="2dd53-209">Use o recurso de importação/exportação para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-209">Use the import/export feature to:</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-210">Adicionar indicadores em massa - Adicione detalhes no arquivo de modelo de indicador e, em seguida, importe-o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-210">Bulk add bookmarks - Add details in the bookmark template file, and then import it.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-211">Edição em massa de indicadores - Exporte os indicadores para um arquivo .csv, edite os detalhes de indicador no arquivo .csv exportado e, em seguida, importe o arquivo .csv atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-211">Bulk edit bookmarks - Export bookmarks to a .csv file, then edit the bookmark details in the exported .csv file, and then import the updated .csv file.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-212">Importar sites promovidos do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-212">Import promoted sites from SharePoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-213">Indicadores de backup - Exportar indicadores para um arquivo .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-213">Backup bookmarks - Export bookmarks to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd53-214">Para importar ou exportar indicadores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-214">To import or export bookmarks:</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-215">No canto superior direito da guia **Indicadores**, selecione **Importar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-215">In the upper-right corner of **Bookmarks** tab, select **Import**.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-216">Selecione **Exportar** para baixar todos os indicadores existentes em um arquivo .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-216">Select **Export** to download all the existing bookmarks in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-217">No painel direito, escolha a opção de importar usando um arquivo .csv ou do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-217">In the right pane, choose the option to import using a .csv file or from SharePoint.</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-218">Faça o download do arquivo de modelo para obter uma lista dos campos e detalhes necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-218">Download the template file for a list of the required fields and details.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="2dd53-219">Adicione ou edite os detalhes do indicador no arquivo de modelo e salve-o no seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-219">Add or edit bookmark details in the template file, and then save it on your computer.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="2dd53-220">No painel **Importar indicadores**, selecione **Procurar** e, em seguida, selecione o arquivo .csv que você deseja importar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-220">In the **Import bookmarks** pane, select **Browse** and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-221">Selecione **Importar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-221">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd53-222">Aqui estão alguns pontos importantes a serem observados em relação ao arquivo de modelo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-222">Here are some important points to be noted regarding the template file:</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-223">Nunca edite os dados nesses campos: *Id*, *Última modificação* e *Última modificação por*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-223">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-224">Se você incluir o *Id* de um indicador existente, ele será substituído pelas informações no arquivo de importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-224">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-225">Se houver um indicador existente com o mesmo título ou URL, o indicador será atualizado com informações no arquivo de importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-225">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-226">Nem todos os campos no arquivo de modelo são obrigatórios, e os campos obrigatórios variam dependendo do estado do indicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-226">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-227">Com base no campo *Estado*, os indicadores serão salvos como rascunho, sugerido ou programado, ou serão publicados automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-227">Based on the *State* field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-228">Para organizações com vários locatários, você pode exportar seus indicadores de um locatário e importá-lo para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-228">For organizations with multiple tenants, you can export your bookmarks from one tenant and import it into another.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-229">Mas você deve remover os dados na coluna *Id* antes de importar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-229">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

#### <a name="prevent-import-errors"></a><span data-ttu-id="2dd53-230">Evite erros de importação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-230">Prevent import errors</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-231">Você receberá um erro se algum dado necessário estiver faltando ou for inválido, e um arquivo de log será gerado com mais informações sobre as linhas e colunas a serem corrigidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-231">You'll get an error if any required data is missing or invalid, and a log file is generated with more information about the rows and columns to be corrected.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-232">Faça as edições necessárias e tente importar o arquivo novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-232">Make necessary edits and try importing the file again.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-233">Você não pode importar ou salvar nenhum indicador até que todos os erros sejam resolvidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-233">You cannot import or save any bookmarks until all errors are resolved.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd53-234">Para evitar erros, certifique-se de que o arquivo de importação esteja formatado corretamente e:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-234">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and:</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-235">Que ele inclua a linha de cabeçalho e todas as colunas que estavam no modelo de importação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-235">Includes the header row and all the columns that were in the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-236">Que a ordem das colunas seja igual ao modelo de importação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-236">The column order is the same as the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-237">Todas as colunas têm valores, exceto as três que podem estar vazias: *Id*, *Última modificação* e *Última modificação por*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-237">All columns have values, except the three that can be empty: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span> 
- <span data-ttu-id="2dd53-238">A coluna *Estado* não está vazia, pois essa informação é necessária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-238">The *State* column is not empty, as this information is required</span></span>

### <a name="powerapps"></a><span data-ttu-id="2dd53-239">PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-239">PowerApps</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-240">Ajude seus usuários a concluir tarefas, como inserir período de férias ou informar despesas, adicionando PowerApps existentes aos seus indicadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-240">Help your users complete tasks, such as entering vacation time or reporting expenses, by adding existing PowerApps to your bookmarks.</span></span> 

#### <a name="what-are-powerapps"></a><span data-ttu-id="2dd53-241">O que são PowerApps?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-241">What are PowerApps?</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-242">PowerApps é um serviço que permite criar aplicativos de negócios que são executados em um navegador, telefone ou tablet sem necessidade de nenhuma experiência de codificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-242">PowerApps is a service that lets you build business apps that run in a browser or on a phone or tablet with no coding experience required.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-243">PowerApps funcionam em qualquer navegador e em qualquer dispositivo, e leva menos de um minuto para adicioná-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-243">PowerApps work in any browser and on any device and take less than a minute to add.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-244">Para mais informações sobre PowerApps, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-244">For more on PowerApps, see:</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-245">
  [Aprendizagem Orientada](https://docs.microsoft.com/en-us/learn/browse/?products=powerapps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-245">[Guided Learning](https://docs.microsoft.com/en-us/learn/browse/?products=powerapps)</span></span>
- [<span data-ttu-id="2dd53-246">Documentação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-246">Documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/pt-BR/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid)
- [<span data-ttu-id="2dd53-247">Página inicial do PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-247">PowerApps Home</span></span>](https://make.preview.powerapps.com/environments/839eace6-59ab-4243-97ec-a5b8fcc104e4/home)

#### <a name="add-a-powerapp-to-a-bookmark"></a><span data-ttu-id="2dd53-248">Adicionar um PowerApp a um indicador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-248">Add a PowerApp to a bookmark</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-249">Encontre o [ID do aplicativo para o PowerApp](https://docs.microsoft.com/pt-BR/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id) que você deseja adicionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-249">Find the [App ID for the PowerApp](https://docs.microsoft.com/pt-BR/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id) that you want to add.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-250">Faça logon e vá para o **centro de administração do Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-250">Sign in to your Office 365 tenant and go to the Office 365 admin center.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-251">No painel de navegação, vá para **Configurações** e selecione **Pesquisa da Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-251">In the navigation pane, go to **Settings**, and then select **Microsoft Search**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-252">Adicione um indicador ou encontre um indicador existente ao qual você deseja adicionar um **PowerApp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-252">Add a bookmark or find an existing bookmark that you want to add a **PowerApp** to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-253">Em **Configurações de indicadores**, selecione **Power App** e, em seguida, **Adicionar um Power App**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-253">In **Bookmark settings**, select **Power App**, and then **Add a Power App**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-254">Insira ou cole o **ID do aplicativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-254">Enter or paste the **App ID**.</span></span>
    <span data-ttu-id="2dd53-255">A altura e a largura são ajustadas automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-255">The height and width are automatically adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-256">Os indicadores são compatíveis com orientações tipo retrato e paisagem; porém, no momento, o tamanho não pode ser alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-256">Bookmarks can support both portrait and landscape orientations, but currently the size can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-257">A visualização do indicador mostra um PowerApp totalmente funcional para facilitar o teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-257">The bookmark preview shows a fully functional PowerApp to make it easy to test.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-258">Selecione **Publicar** ou **Salvar em Rascunhos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-258">Select **Publish** or **Save to Draft**.</span></span>

## <a name="qa"></a><span data-ttu-id="2dd53-259">P e R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-259">Q&A</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-260">A criação de P e R é semelhante à criação de indicadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-260">Creating a Q&A is similar to creating bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-261">As P e R permitem que você responda uma pergunta do usuário, em vez de apenas fornecer um link para uma página da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-261">Q&A allows you to answer the user's question instead of just providing a link to webpage.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-262">Você pode formatar a resposta em rich text usando as ferramentas disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-262">You can format the answer in rich text using the available tools.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-263">Se um indicador e um P e R compartilham a mesma palavra-chave, o resultado do indicador é mostrado primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-263">If a Bookmark and a Q&A share the same keyword, the Bookmark result is shown first.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-264">Como os Indicadores, o índice de P e R é atualizado imediatamente depois que um P e R é adicionado ou alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-264">Like Bookmarks, the Q&A index is refreshed immediately after a Q&A is added or changed.</span></span> 

### <a name="add-or-edit-a-single-qa"></a><span data-ttu-id="2dd53-265">Adicione ou edite um único P e R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-265">Add or edit a single Q&A</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-266">Vá para o **centro de administração do Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-266">Go to the Microsoft 365 admin center.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-267">No painel de navegação, vá para **Configurações** e selecione **Pesquisa da Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-267">In the navigation pane, go to **Settings** and select **Microsoft Search**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-268">Selecione a guia **P e R**. Por padrão, a primeira guia (**Indicadores**) se encontra selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-268">Select **Q&A** tab. By default, the first tab (**Bookmarks**) is selected.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-269">Para adicionar P e R, selecione **Adicionar novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-269">To add a Q&A, select **Add new**.</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-270">Para editar P e R, selecione o P e R na lista P e R relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-270">To edit a Q&A, select the Q&A in the relevant Q&A list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-271">À medida que você adiciona ou edita as informações, a visualização é atualizada automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-271">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-272">Salve suas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-272">Save your changes.</span></span>

#### <a name="supported-html-tags"></a><span data-ttu-id="2dd53-273">Tags HTML com suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-273">Supported HTML tags</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-274">Você pode usar o conteúdo HTML existente ou adicionar tags HTML à sua resposta (descrição).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-274">You can use existing HTML content or add HTML tags to your answer description. Unsupported tags are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-275">Tags não compatíveis são ignoradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-275">Unsupported tags are ignored.</span></span>  
<span data-ttu-id="2dd53-276">As seguintes tags HTML são compatíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-276">The following HTML tags are supported:</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-277">blockquote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-277">blockquote</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-278">div</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-278">div</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-279">em</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-279">em</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-280">h1, h2, h3 e h4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-280">h1, h2, h3, and h4</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-281">ol, ul e li</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-281">ol, ul, and li</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-282">p</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-282">p</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-283">pre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-283">pre</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-284">span</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-284">span</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-285">strong</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-285">strong</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-286">table, thead, tbody, tr, th e td</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-286">table, thead, tbody, tr, th, and td</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-287">u</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-287">u</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-288">a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-288">a</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-289">code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-289">code</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-290">br</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-290">br</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-291">hr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-291">hr</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-292">img</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-292">img</span></span>

### <a name="bulk-add-or-edit-qa"></a><span data-ttu-id="2dd53-293">Adicionar ou editar P e R em massa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-293">Bulk add or edit Q&A</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-294">Os administradores podem usar os recursos de importação e exportação para criar ou editar P e R em massa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-294">Administrators can use the Import and Export features to bulk create or edit Q&A.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-295">Esse é um recurso útil quando os administradores precisam adicionar ou editar um grande número de P e R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-295">This is a useful feature when administrators need to add or edit a large number of Q&A.</span></span> 

<span data-ttu-id="2dd53-296">Use o recurso de importação/exportação para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-296">Use the import/export feature to:</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-297">Adicionar P e R em massa - Adicione detalhes no arquivo de modelo P e R e importe-o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-297">Bulk add Q&A - Add details in the Q&A template file, and then import it.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-298">Edição em massa de P e R - Exporte P e R para um ficheiro .csv, edite os detalhes de P e R no ficheiro .csv exportado e, em seguida, importe o ficheiro .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-298">Bulk edit Q&A - Export Q&A to a .csv file, then edit the Q&A details in the exported .csv file, and then import the .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-299">Backup de P e R - Exporte P e R para um arquivo .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-299">Backup Q&A - Export Q&A to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd53-300">Para importar ou exportar P e R:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-300">To import or export Q&A:</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-301">No canto superior direito da guia P e R, selecione **Importar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-301">In the upper-right corner of the Q&A tab, select **Import**.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-302">Selecione **Exportar** para baixar todas as P e R existentes em um arquivo .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-302">Select **Export** to download all the existing Q&A in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-303">No painel direito, escolha a opção de importar usando um arquivo .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-303">In the right pane, choose the option to import using a .csv file.</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-304">Faça o download do arquivo de modelo para obter uma lista dos campos e detalhes necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-304">Download the template file for a list of the required fields and details.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="2dd53-305">Adicione ou edite os detalhes de P e R no arquivo de modelo e salve-o no seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-305">Add or edit Q&A details in the template file and save it on your computer.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="2dd53-306">No painel **Importar P e R**, selecione **Procurar** e, em seguida, o arquivo .csv que você deseja importar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-306">In the **Import Q&A** pane, select **Browse**, and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-307">Selecione **Importar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-307">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd53-308">Aqui estão alguns pontos importantes sobre o arquivo de modelo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-308">Here are some important points regarding the template file:</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-309">Nunca edite os dados nesses campos: *Id*, *Última modificação* e *Última modificação por*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-309">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-310">Se você incluir o *Id* de um indicador existente, ele será substituído pelas informações no arquivo de importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-310">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-311">Se houver um indicador existente com o mesmo título ou URL, o indicador será atualizado com informações no arquivo de importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-311">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-312">Nem todos os campos no arquivo de modelo são obrigatórios, e os campos obrigatórios variam dependendo do estado do indicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-312">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-313">Com base no campo Estado, os indicadores serão salvos como rascunho, sugerido ou programado, ou serão publicados automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-313">Based on the State field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-314">Para organizações com vários locatários, você pode exportar seus indicadores de um locatário e importá-lo para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-314">For organizations with multiple tenants, you can export your bookmarks from one tenant and import it into another.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-315">Mas você deve remover os dados na coluna *Id* antes de importar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-315">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd53-316">**Observação:** Você não pode importar P e R se houver algum erro no arquivo de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-316">**Note:** You cannot import Q&A if there are any errors in the template file.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-317">Para evitar erros, verifique se o arquivo de importação está formatado corretamente e inclua todas as informações necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-317">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and include all the required information.</span></span> 

<span data-ttu-id="2dd53-318">Para obter mais informações sobre como evitar erros, consulte [Evite erros de importação](#prevent-import-errors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-318">For more information on how to prevent error, see [Prevent import errors](#prevent-import-errors).</span></span>

## <a name="location"></a><span data-ttu-id="2dd53-319">Locais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-319">Location</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-320">Os Locais ajudam os usuários a encontrarem endereços e localizarem os edifícios da sua organização, fornecendo uma localização precisa para escritórios, campi e edifícios, além de trajetos e navegação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-320">Location helps your users find addresses and locate your organization's buildings by providing an accurate location for offices, campuses, and buildings, along with directions and navigation.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-321">Os administradores devem adicionar todos os locais importantes da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-321">Administrators should add all important locations of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-322">Ao contrário dos indicadores e das P e R, o índice não é atualizado imediatamente e pode levar várias horas para que locais novos ou alterados apareçam nos resultados de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-322">Unlike Bookmarks and Q&A, the index is not refreshed immediately, and it can take several hours for new or changed locations to appear in search results.</span></span>

### <a name="add-or-edit-a-single-location"></a><span data-ttu-id="2dd53-323">Adicionar ou editar um único local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-323">Add or edit a single location</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-324">Vá para o **centro de administração do Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-324">Go to the Microsoft 365 admin center.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-325">No painel de navegação, vá para **Configurações** e selecione **Pesquisa da Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-325">In the navigation pane, go to **Settings** and select **Microsoft Search**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-326">Selecione a guia **Locais**. Por padrão, a guia **Indicadores** se encontra selecionada na página de **Pesquisa da Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-326">Select **Locations** tab. By default, the **Bookmarks** tab is selected on the **Microsoft Search** page.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-327">Para adicionar um novo local, selecione **Adicionar novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-327">To add a new location, select **Add new**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-328">Para editar um local, selecione o local na lista de locais relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-328">To edit a location, select the location in the relevant locations list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-329">À medida que você adiciona ou edita as informações, a visualização é atualizada automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-329">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-330">Salve suas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-330">Save your changes.</span></span>

### <a name="bulk-add-or-edit-locations"></a><span data-ttu-id="2dd53-331">Adicionar ou editar locais em massa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-331">Bulk add or edit locations</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-332">Os administradores podem usar o recurso Importar ou Exportar para adicionar ou editar locais em massa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-332">Administrators can use the Import or Export feature to bulk add or edit locations.</span></span> 

<span data-ttu-id="2dd53-333">Use o recurso de importação/exportação para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-333">Use the import/export feature to:</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-334">Adicionar local em massa - Adicione detalhes no arquivo de modelo de local e, em seguida, importe-o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-334">Bulk add location - Add details in the location template file, and then import it.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="2dd53-335">Edição em massa de locais - exporte locais para um arquivo .csv, edite os detalhes do local no arquivo .csv exportado e importe o arquivo .csv atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-335">Bulk edit locations - Export locations to a .csv file, then edit the location details in the exported .csv file, and then import the updated .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-336">Backup de locais – exporte locais existentes para um arquivo .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-336">Backups Locations – Export existing locations to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd53-337">Para exportar ou importar locais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-337">To export or import locations:</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-338">No canto superior direito da guia **Locais**, selecione **Importar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-338">In the upper-right corner of the **Locations** tab, select **Import**.</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-339">Selecione **Exportar** para baixar os locais existentes em um arquivo .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-339">Select **Export** to download the existing locations in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-340">No painel direito, escolha a opção de importar usando um arquivo .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-340">In the right pane, choose the option to import using a .csv file.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-341">Faça o download do arquivo de modelo para obter uma lista dos campos e detalhes necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-341">Download ehe template file for a list of the required fields and details.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-342">Adicione ou edite detalhes do local no arquivo de modelo e, em seguida, salve-o no seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-342">Add or edit location details in the template file, and then save it on your computer.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="2dd53-343">No painel **Importar** locais, selecione **Procurar** e, em seguida, selecione o arquivo .csv que você deseja importar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-343">In the **Import** locations pane, select **Browse**, and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2dd53-344">Selecione **Importar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-344">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd53-345">Aqui estão alguns pontos importantes sobre o arquivo de modelo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-345">Here are some important points regarding the template file:</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-346">Nunca edite os dados nesses campos: *Id*, *Última modificação* e *Última modificação por*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-346">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-347">Se você incluir o *Id* de um indicador existente, ele será substituído pelas informações no arquivo de importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-347">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-348">Se houver um indicador existente com o mesmo título ou URL, o indicador será atualizado com informações no arquivo de importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-348">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-349">Nem todos os campos no arquivo de modelo são obrigatórios, e os campos obrigatórios variam dependendo do estado do indicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-349">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-350">Com base no campo *Estado*, os indicadores serão salvos como rascunho, sugerido ou programado, ou serão publicados automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-350">Based on the *State* field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-351">Para organizações com vários locatários, você pode exportar seus indicadores de um locatário e importá-lo para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-351">For organizations with multiple tenants, you can export your bookmarks from one tenant and import it into another.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-352">Mas você deve remover os dados na coluna *Id* antes de importar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-352">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd53-353">**Observação:** Você não pode importar Locais se houver algum erro no arquivo de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-353">**Note:** You cannot import Locations if there are any errors in the template file.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-354">Para evitar erros, verifique se o arquivo de importação está formatado corretamente e inclua todas as informações necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-354">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and include all the required information.</span></span> 

<span data-ttu-id="2dd53-355">Para obter mais informações sobre como evitar erros, consulte [Evitar erros de importação.](#prevent-import-errors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-355">For more information on how to prevent error, see [Prevent import errors.](#prevent-import-errors)</span></span>

## <a name="review-and-update-bookmarks-qa-and-locations"></a><span data-ttu-id="2dd53-356">Revise e atualize Indicadores, P e R e Locais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-356">Review and update Bookmarks, Q&A, and Locations</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-357">A **Pesquisa da Microsoft** fornece estatísticas de uso para Indicadores, P e R e Locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-357">**Microsoft Search** provides usage statistics for Bookmarks, Q&A, and Locations.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-358">As estatísticas de uso mostram como os usuários estão interagindo com seus resultados de pesquisa e se os usuários estão encontrando o que estão procurando ou se há alguma lacuna no conteúdo disponível?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-358">The usage statistics shows how users are engaging with your search results and whether users are finding what they are looking for, or are there any gaps in the available content?</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-359">Elas ajudam o administrador a monitorar o desempenho e tomar as ações apropriadas para ajustar os resultados da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-359">It helps administrator monitor performance and take appropriate actions to fine tune the search results.</span></span> 

### <a name="get-details-about-bookmarks-qa-and-locations"></a><span data-ttu-id="2dd53-360">Obter detalhes sobre Indicadores, P e R e Locais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-360">Get details about Bookmarks, Q&A and Locations</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-361">Veja quantos Indicadores, P e R e Locais foram publicados, programados ou sugeridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-361">See how many Bookmarks, Q&A, and Locations have been published, scheduled, or suggested.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-362">Use o painel para ver os totais de Indicadores, P e R ou Locais por status:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-362">Use the dashboard to see Bookmark, Q&A, or Location totals by status:</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-363">**Publicado:** o número de resultados publicados que estão disponíveis para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-363">**Published:** The number of published results that are available to users.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-364">**Agendado:** o número de resultados agendados no pipeline de publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-364">**Scheduled:** The number of scheduled results in the publish pipeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="2dd53-365">**Sugerido:** o número de sugestões dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-365">**Suggested:** The number of suggestions from users.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd53-366">Indicadores, P e R e Locais sugeridos são bons indicadores de lacunas no seu conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-366">Suggested Bookmarks, Q&A, and Locations are a good indicator of gaps in your content.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-367">Isso ajudará você a entender o que os usuários estão procurando e não encontrando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-367">It will help you understand what your users are looking for, and not finding.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-368">Isso pode indicar que você precisa criar mais Indicadores, P e R ou Locais, ou precisa atualizar seu conteúdo existente usando palavras-chave melhores, palavras-chave reservadas e cadeias de caracteres de pesquisa para melhorar a capacidade de descoberta do conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-368">This could indicate that you need to create more Bookmarks, Q&A, or Locations or you need to update your existing content by using better keywords, reserved keywords, and search strings to improve the discoverability of content.</span></span>

### <a name="review-top-search-queries"></a><span data-ttu-id="2dd53-369">Examine as principais consultas de pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-369">Review top search queries</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-370">Descubra quais pesquisas geraram mais impressões nos últimos 90 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-370">Find out which searches have generated the most impressions over the last 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-371">Impressão refere-se a quantas vezes uma página foi visualizada no resultado de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-371">Impression refers to how many times a page was viewed in search result.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-372">O cartão **Principais Consultas** mostra as 25 principais pesquisas de usuários para cada tipo de resultado, com o número total de pesquisas e sua taxa de cliques (CTR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-372">The **Top Queries** card shows the top 25 user searches for each result type with the total number of searches and their click-through rate (CTR).</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-373">Use esse relatório para identificar o volume da consulta de pesquisa e determinar consultas com atividade de pesquisa alta e baixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-373">Use this report to identify search query volume trends and to determine times of high and low search activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="2dd53-374">A baixa contagem de pesquisas pode indicar insatisfação do usuário, porque os usuários não estão procurando por esse conteúdo de pesquisa ou estão usando palavras-chave diferentes para encontrar esse conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-374">Low search count may indicate user dissatisfaction either because users are not looking for those search content or are using different keywords to find that content.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-375">A CTR mostra com que frequência os usuários selecionam os resultados promovidos e indica qual a utilidade das suas regras e resultados de consulta para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-375">CTR shows how often users select the promoted results and how useful your query rules and results are to users.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-376">Uma CTR baixa indica que os usuários estão encontrando o conteúdo, mas estão determinando que o conteúdo não atende à pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-376">A low CTR indicates that users are finding the content but are making the determination that the content does not meet their search.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-377">Nesses casos, os administradores podem decidir revisar o conteúdo e garantir que corresponda à pesquisa do usuário, atualizando títulos, descrições e palavras-chave para alinhá-lo às consultas de pesquisa do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-377">In such cases, administrators may decide to review the content and ensure that it corresponds with the user’s search and update titles, descriptions, and keywords to align them with the user search queries.</span></span> 

### <a name="analyze-impressions-by-result-type"></a><span data-ttu-id="2dd53-378">Analise impressões por tipo de resultado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-378">Analyze impressions by result type</span></span>
<span data-ttu-id="2dd53-379">Os gráficos fáceis de ler no cartão **Distribuição de Impressões por Tipo de Resultado** mostram impressões ao longo de vários períodos de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-379">Easy-to-read graphs in the **Impression Distribution by Result Type** card show impressions over various timeframes.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-380">A linha do tempo mostra o número de diário de impressões para um tipo de resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-380">The timeline shows the daily number of impressions for a result type.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-381">Determine qual tipo de resultado é mais frequentemente ou raramente usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-381">Determine which result type is most frequently, or infrequently, used.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-382">O uso pouco frequente de determinado tipo de resultado não significa necessariamente que os tipos de resultado não sejam bons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-382">Infrequent use of particular result type does not necessarily mean that the result types are not good.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-383">Apenas mostra como os usuários estão usando o resultado da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-383">It just shows how users are using the search result.</span></span>

<span data-ttu-id="2dd53-384">Use este relatório para entender quais tipos de resultados os usuários estão usando e quaisquer alterações no comportamento dos usuários durante um período de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-384">Use this report to understand what result types users are using and any changes in user behavior over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="2dd53-385">Se um determinado tipo de resultado for preferido pelos usuários, os administradores podem decidir criar mais resultados de pesquisa do mesmo tipo ou revisar as palavras-chave de tipos de resultados não usados pelos usuários para garantir que as estas sejam apropriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dd53-385">If a particular result type is preferred by users, administrators may decide to create more search results of the same types or  to review the keywords of results types not used by users to ensure that keywords are appropriate.</span></span>
