---
title: Gerenciar indicadores
ms.author: jeffkizn
author: jeffkizn
manager: parulm
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: c0c814d0-f7e4-444e-b18e-09beb45c9322
description: Criar e atualizar marcadores e maneiras de editar em massa resultados de indicadores para o Microsoft Search
ms.openlocfilehash: 926fae2a4bd6bb6a436a3b5ea46f21077a23dcab
ms.sourcegitcommit: 996b2c0538e28b71441461a371a62339cb6d476f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "45167453"
---
# <a name="manage-bookmarks"></a><span data-ttu-id="07227-103">Gerenciar indicadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-103">Manage bookmarks</span></span>

<span data-ttu-id="07227-104">Você pode criar um indicador em apenas algumas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-104">You can create a bookmark in just a few steps.</span></span> <span data-ttu-id="07227-105">Cada indicador inclui um título, uma URL e um conjunto de palavras-chave que o acionam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-105">Each bookmark includes a title, a URL, and a set of keywords that trigger it.</span></span> <span data-ttu-id="07227-106">Você também pode adicionar categorias a um indicador que pode ser usado para classificação e filtragem no portal de administração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-106">You can also add categories to a bookmark that can be used for sorting and filtering in the admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="07227-107">Um indicador pode ter várias palavras-chave e vários indicadores podem compartilhar a mesma palavra-chave, mas a palavra-chave reservada não pode ser compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-107">A bookmark can have several keywords and several bookmarks can share the same keyword, but reserved keyword can't be shared.</span></span> <span data-ttu-id="07227-108">Quando um indicador é criado ou modificado, o índice de pesquisa é atualizado imediatamente e o indicador fica disponível para os usuários imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-108">When a Bookmark is created or modified, the search index is refreshed immediately, and the bookmark is available to users immediately.</span></span>

<span data-ttu-id="07227-109">Se sua organização promoveu os resultados configurados no SharePoint, você pode importar os resultados promovidos para a **pesquisa da Microsoft** e disponibilizar o conteúdo importado para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-109">If your organization has Promoted Results set up in SharePoint, you can import the Promoted Results into **Microsoft Search** and make the imported content available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="07227-110">Essa é uma maneira fácil de preencher rapidamente os resultados da pesquisa assim que você configurar a **Pesquisa da Microsoft** e torná-la mais eficiente para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-110">This is an easy way to quickly populate search results as soon as you set up **Microsoft Search** and make it more effective for your users.</span></span> <span data-ttu-id="07227-111">Recomendamos que você use os resultados promovidos do SharePoint como referência para entender como nomear e criar resultados de pesquisa relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-111">We recommend that you use promoted results from SharePoint as a reference to understand how to name and create relevant search results.</span></span>

## <a name="add-or-edit-a-single-bookmark"></a><span data-ttu-id="07227-112">Adicionar ou editar um único indicador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-112">Add or edit a single bookmark</span></span>

1. <span data-ttu-id="07227-113">Vá para o **centro de administração do Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-113">Go to **Microsoft 365 admin center**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07227-114">No painel de navegação, vá para **configurações**  >  indicadores de respostas da**pesquisa da Microsoft**  >  **Answers**  >  [**Bookmarks**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/bookmarks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-114">In the navigation pane, go to **Settings** > **Microsoft Search** > **Answers** > [**Bookmarks**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/bookmarks).</span></span>
1. <span data-ttu-id="07227-115">Para adicionar um indicador, selecione **Adicionar novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-115">To add a bookmark, select **Add new**.</span></span>
<span data-ttu-id="07227-116">Para editar um indicador, selecione o indicador na lista de indicador relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-116">To edit a bookmark, select the bookmark in the relevant bookmark list.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07227-117">À medida que você adiciona ou edita as informações, a visualização é atualizada automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-117">As you add or edit the information, the preview automatically updates.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07227-118">Salve suas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-118">Save your changes.</span></span>

## <a name="add-or-edit-bookmark-using-browser-extensions"></a><span data-ttu-id="07227-119">Adicionar ou editar indicador usando extensões de navegador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-119">Add or edit bookmark using browser extensions</span></span>

<span data-ttu-id="07227-120">Os administradores de pesquisa podem criar conteúdo de pesquisa facilmente usando extensões de navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-120">Search administrators can create search content easily by using browser extensions.</span></span> <span data-ttu-id="07227-121">Instale a extensão de navegador e, em seguida, vá para o site para o qual você deseja adicionar um indicador e adicione o indicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-121">Install the browser extension and then go to the site you want to add as bookmark and add the site as bookmark.</span></span>

<span data-ttu-id="07227-122">Atualmente, as extensões do navegador estão disponíveis para o Edge e o Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-122">Currently, browser extensions are available for Edge and Chrome.</span></span>

- <span data-ttu-id="07227-123">Para baixar extensões de borda, vá para a [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) e baixe o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-123">To download Edge extensions, go to [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/p/microsoft-search-content-creator/9nrqdbcbwq55?activetab=pivot:overviewtab) and download the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="07227-124">Para baixar as extensões Chrome, vá para o [Chrome Web Store](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm) e baixe o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-124">To download Chrome extensions, go to [Chrome web store](https://chrome.google.com/webstore/detail/microsoft-search-content/nocnablpaoeecfmfnjoheefkogmleipm) and download the app.</span></span>

## <a name="bulk-add-or-edit-bookmarks"></a><span data-ttu-id="07227-125">Adicionar ou editar indicadores em massa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-125">Bulk add or edit bookmarks</span></span>

<span data-ttu-id="07227-126">O administrador de pesquisa pode usar os recursos Importar ou Exportar para criar ou editar indicadores em massa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-126">Search administrator can use the Import or Export features to bulk create or edit bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="07227-127">Esse é um recurso muito útil quando um administrador deseja adicionar ou editar um grande número de indicadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-127">This is a very useful feature when an administrator wants to add or edit a large number of bookmarks.</span></span>

<span data-ttu-id="07227-128">Use o recurso de importação/exportação para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-128">Use the import/export feature to:</span></span>

- <span data-ttu-id="07227-129">Adicionar indicadores em massa - Adicione detalhes no arquivo de modelo de indicador e, em seguida, importe-o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-129">Bulk add bookmarks - Add details in the bookmark template file, and then import it.</span></span>
- <span data-ttu-id="07227-130">Edição em massa de indicadores - Exporte os indicadores para um arquivo .csv, edite os detalhes de indicador no arquivo .csv exportado e, em seguida, importe o arquivo .csv atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-130">Bulk edit bookmarks - Export bookmarks to a .csv file, then edit the bookmark details in the exported .csv file, and then import the updated .csv file.</span></span>
- <span data-ttu-id="07227-131">Importar sites promovidos do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-131">Import promoted sites from SharePoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="07227-132">Indicadores de backup - Exportar indicadores para um arquivo .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-132">Backup bookmarks - Export bookmarks to a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="07227-133">Para importar ou exportar indicadores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-133">To import or export bookmarks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="07227-134">No canto superior direito da guia **Indicadores**, selecione **Importar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-134">In the upper-right corner of **Bookmarks** tab, select **Import**.</span></span>
<span data-ttu-id="07227-135">Selecione **Exportar** para baixar todos os indicadores existentes em um arquivo .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-135">Select **Export** to download all the existing bookmarks in a .csv file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07227-136">No painel direito, escolha a opção de importar usando um arquivo .csv ou do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-136">In the right pane, choose the option to import using a .csv file or from SharePoint.</span></span>
<span data-ttu-id="07227-137">Faça o download do arquivo de modelo para obter uma lista dos campos e detalhes necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-137">Download the template file for a list of the required fields and details.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07227-138">Adicione ou edite os detalhes do indicador no arquivo de modelo e salve-o no seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-138">Add or edit bookmark details in the template file, and then save it on your computer.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07227-139">No painel **Importar indicadores**, selecione **Procurar** e, em seguida, selecione o arquivo .csv que você deseja importar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-139">In the **Import bookmarks** pane, select **Browse** and then the .csv file that you want to import.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07227-140">Selecione **Importar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-140">Select **Import**.</span></span>

<span data-ttu-id="07227-141">Aqui estão alguns pontos importantes a serem observados em relação ao arquivo de modelo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-141">Here are some important points to be noted regarding the template file:</span></span>

- <span data-ttu-id="07227-142">Nunca edite os dados nesses campos: *Id*, *Última modificação* e *Última modificação por*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-142">Never edit data in these fields: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="07227-143">Se você incluir o *Id* de um indicador existente, ele será substituído pelas informações no arquivo de importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-143">If you include the *Id* of an existing bookmark, it will be replaced with the information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="07227-144">Se houver um indicador existente com o mesmo título ou URL, o indicador será atualizado com informações no arquivo de importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-144">If there is an existing bookmark with the same title or URL, the bookmark will be updated with information in the import file.</span></span>
- <span data-ttu-id="07227-145">Nem todos os campos no arquivo de modelo são obrigatórios, e os campos obrigatórios variam dependendo do estado do indicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-145">Not all fields in the template file are required and required fields vary depending on the bookmark state.</span></span>
- <span data-ttu-id="07227-146">Com base no campo *Estado*, os indicadores serão salvos como rascunho, sugerido ou programado, ou serão publicados automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-146">Based on the *State* field, bookmarks will be saved as draft, suggested, scheduled, or they will be published automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="07227-147">Para parceiros que gerenciam várias organizações, você pode exportar seus indicadores de uma organização e importá-los para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-147">For partners who manage multiple organizations, you can export your bookmarks from one org and import them into another.</span></span> <span data-ttu-id="07227-148">Mas você deve remover os dados na coluna *Id* antes de importar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-148">But you must remove the data in the *Id* column before you import.</span></span>

### <a name="prevent-import-errors"></a><span data-ttu-id="07227-149">Evite erros de importação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-149">Prevent import errors</span></span>

<span data-ttu-id="07227-150">Você receberá um erro se algum dado necessário estiver faltando ou for inválido, e um arquivo de log será gerado com mais informações sobre as linhas e colunas a serem corrigidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-150">You'll get an error if any required data is missing or invalid, and a log file is generated with more information about the rows and columns to be corrected.</span></span> <span data-ttu-id="07227-151">Faça as edições necessárias e tente importar o arquivo novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-151">Make necessary edits and try importing the file again.</span></span> <span data-ttu-id="07227-152">Você não pode importar ou salvar nenhum indicador até que todos os erros sejam resolvidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-152">You cannot import or save any bookmarks until all errors are resolved.</span></span>

<span data-ttu-id="07227-153">Para evitar erros, certifique-se de que o arquivo de importação esteja formatado corretamente e:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-153">To prevent errors, make sure your import file is properly formatted and:</span></span>

- <span data-ttu-id="07227-154">Que ele inclua a linha de cabeçalho e todas as colunas que estavam no modelo de importação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-154">Includes the header row and all the columns that were in the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="07227-155">Que a ordem das colunas seja igual ao modelo de importação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-155">The column order is the same as the import template</span></span>
- <span data-ttu-id="07227-156">Todas as colunas têm valores, exceto as três que podem estar vazias: *Id*, *Última modificação* e *Última modificação por*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-156">All columns have values, except the three that can be empty: *Id*, *Last Modified*, and *Last Modified By*</span></span>
- <span data-ttu-id="07227-157">A coluna *Estado* não está vazia, pois essa informação é necessária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-157">The *State* column is not empty, as this information is required</span></span>

<span data-ttu-id="07227-158">Para evitar erros de duplicação de indicador a indicador, siga estas práticas recomendadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-158">To prevent bookmark-to-bookmark duplication errors, follow these best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="07227-159">Não use URLS duplicadas para indicadores diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-159">Don't use duplicate URLS for different bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="07227-160">Se uma URL já estiver atribuída a outro indicador e você a adicionar novamente a partir de um arquivo de importação, você receberá um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-160">If a URL is already is assigned to another bookmark and you are adding it again from an import file, then you will get an error.</span></span> <span data-ttu-id="07227-161">Isso também se aplica a URLs duplicadas para outros tipos de respostas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-161">This also applies to duplicate URLs for other types of answers.</span></span>
- <span data-ttu-id="07227-162">Use a coluna *ID do indicador* ao atualizar indicadores existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-162">Use the *bookmark ID* column when updating existing bookmarks.</span></span> <span data-ttu-id="07227-163">Você pode atualizar qualquer outra propriedade de um indicador existente, como palavra-chave ou descrição, mas você deve certificar-se de que a *ID do indicador* está na coluna apropriada do arquivo de importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-163">You can update any other property of an existing bookmark, such as keyword or description, but you should make sure the *bookmark ID* is in the appropriate column of the import file.</span></span> <span data-ttu-id="07227-164">Se a *ID do indicador* estiver presente, o serviço não o considerará como nova adição e não será processado como um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-164">If the *bookmark ID* is present, the service won't consider it as new addition, and it won't be processed as an error.</span></span>

## <a name="power-apps"></a><span data-ttu-id="07227-165">Aplicativos de energia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-165">Power Apps</span></span>

<span data-ttu-id="07227-166">Ajude seus usuários a concluir tarefas, como inserir período de férias ou informar despesas, adicionando PowerApps existentes aos seus indicadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-166">Help your users complete tasks, such as entering vacation time or reporting expenses, by adding existing PowerApps to your bookmarks.</span></span>

### <a name="power-apps-explained"></a><span data-ttu-id="07227-167">Aplicativos de energia explicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-167">Power Apps Explained</span></span>

<span data-ttu-id="07227-168">O aplicativos de energia é um serviço que permite criar aplicativos de negócios que são executados em um navegador ou em um telefone ou Tablet sem nenhuma experiência de codificação necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-168">Power Apps is a service that lets you build business apps that run in a browser or on a phone or tablet with no coding experience required.</span></span> <span data-ttu-id="07227-169">PowerApps funcionam em qualquer navegador e em qualquer dispositivo, e leva menos de um minuto para adicioná-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-169">PowerApps work in any browser and on any device and take less than a minute to add.</span></span> <span data-ttu-id="07227-170">Para mais informações sobre PowerApps, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-170">For more on PowerApps, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="07227-171">Aprendizagem Orientada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-171">Guided Learning</span></span>](https://docs.microsoft.com/learn/browse/?products=powerapps)
- [<span data-ttu-id="07227-172">Documentação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-172">Documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid)
- [<span data-ttu-id="07227-173">Início de aplicativos de energia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-173">Power Apps Home</span></span>](https://make.preview.powerapps.com/environments/839eace6-59ab-4243-97ec-a5b8fcc104e4/home)

### <a name="add-a-power-app-to-a-bookmark"></a><span data-ttu-id="07227-174">Adicionar um aplicativo de alimentação a um indicador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-174">Add a Power App to a bookmark</span></span>

1. <span data-ttu-id="07227-175">Encontre a [ID do aplicativo para o aplicativo de energia](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id) que você deseja adicionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-175">Find the [App ID for the Power App](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/get-sessionid#get-an-app-id) that you want to add.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07227-176">Entre no centro de [**Administração do Microsoft 365**](https://admin.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-176">Sign in to the [**Microsoft 365 admin center**](https://admin.microsoft.com).</span></span>
1. <span data-ttu-id="07227-177">No painel de navegação, vá para **configurações**  >  indicadores de respostas da**pesquisa da Microsoft**  >  **Answers**  >  [**Bookmarks**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/bookmarks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-177">In the navigation pane, go to **Settings** > **Microsoft Search** > **Answers** > [**Bookmarks**](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/MicrosoftSearch/bookmarks).</span></span>
1. <span data-ttu-id="07227-178">Adicione um indicador ou encontre um indicador existente ao qual você deseja adicionar um **PowerApp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-178">Add a bookmark or find an existing bookmark that you want to add a **PowerApp** to.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07227-179">Em **Configurações de indicadores**, selecione **Power App** e, em seguida, **Adicionar um Power App**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-179">In **Bookmark settings**, select **Power App**, and then **Add a Power App**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07227-180">Insira ou cole o **ID do aplicativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-180">Enter or paste the **App ID**.</span></span>
    <span data-ttu-id="07227-181">A altura e a largura são ajustadas automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-181">The height and width are automatically adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="07227-182">Os indicadores são compatíveis com orientações tipo retrato e paisagem; porém, no momento, o tamanho não pode ser alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-182">Bookmarks can support both portrait and landscape orientations, but currently the size can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="07227-183">A visualização do indicador mostra um PowerApp totalmente funcional para facilitar o teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-183">The bookmark preview shows a fully functional PowerApp to make it easy to test.</span></span>
1. <span data-ttu-id="07227-184">Selecione **Publicar** ou **Salvar em Rascunhos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07227-184">Select **Publish** or **Save to Draft**.</span></span>
