---
title: Segurança e privacidade para o Microsoft Search no Bing
ms.author: jeffkizn
author: jeffkizn
manager: parulm
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Normal
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Proteger os dados da sua empresa e os usuários finais enquanto fornecem informações a usuários autorizados com o Microsoft Search no Bing
ms.openlocfilehash: 1cc00a3b14b1918903c9aa34a24f13b1761b64b6
ms.sourcegitcommit: 5946fe6aad2331c023bedda8faf826c0248651f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41711746"
---
# <a name="security-and-privacy-for-microsoft-search-in-bing"></a><span data-ttu-id="6638a-103">Segurança e privacidade para o Microsoft Search no Bing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-103">Security and Privacy for Microsoft Search in Bing</span></span>

<span data-ttu-id="6638a-104">Com medidas de segurança e privacidade aprimoradas, o Microsoft Search no Bing ajuda a proteger seus dados de usuários e locais de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-104">With enhanced privacy and security measures, Microsoft Search in Bing helps protect your users and workplace data.</span></span>

## <a name="secure-by-default"></a><span data-ttu-id="6638a-105">Segurança por padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-105">Secure by default</span></span>

<span data-ttu-id="6638a-106">A pesquisa da Microsoft em solicitações do Bing é feita via HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-106">Microsoft Search in Bing requests are made over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="6638a-107">A conexão é criptografada de ponta a ponta para melhorar a segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-107">The connection is encrypted end-to-end for enhanced security.</span></span>
  
## <a name="authentication-and-authorization-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="6638a-108">Autenticação e autorização com o Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-108">Authentication and authorization with Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="6638a-109">A autenticação da pesquisa da Microsoft no Bing está vinculada ao Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-109">Authentication for Microsoft Search in Bing is tied to Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="6638a-110">Quando os usuários de pesquisa da Microsoft acessam o Bing, o cabeçalho do Bing mostrará as opções de entrada de uma conta da Microsoft, bem como uma conta corporativa ou de estudante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-110">When Microsoft Search users go to Bing, the Bing header will show sign-in options for a Microsoft account as well as a work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="6638a-111">Se o Bing não puder determinar se um usuário é um participante qualificado, os usuários poderão ir para a página [explorar o Microsoft Search](https://www.bing.com/business/explore) , onde eles serão redirecionados automaticamente para a página de entrada da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-111">If Bing can't determine whether a user is an eligible participant, users can go to the [Explore Microsoft Search](https://www.bing.com/business/explore) page, where they'll be automatically redirected to your organization's sign-in page.</span></span>

<span data-ttu-id="6638a-p103">Os usuários podem acessar a Pesquisa da Microsoft com uma conta corporativa ou de estudante. Eles precisam entrar com as mesmas credenciais que usam para acessar os serviços do Office 365, como o SharePoint ou o Outlook. Não é possível usar uma conta Microsoft pessoal para entrar na Pesquisa da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-p103">Users can access Microsoft Search only through a work or school account. They need to sign in with the same credentials they use to access Office 365 services such as SharePoint or Outlook. A personal Microsoft account can't be used to sign in to Microsoft Search.</span></span>

## <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="6638a-115">Logon único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-115">Single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="6638a-116">Se um usuário já estiver autenticado com sua conta corporativa ou de estudante em outro serviço, como Outlook ou SharePoint, ele será automaticamente conectado à mesma conta corporativa ou de estudante quando acessarem o Bing no mesmo navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-116">If a user is already authenticated with their work or school account in another service, such as Outlook or SharePoint, they'll be automatically signed into the same work or school account when they go to Bing in the same browser.</span></span> <span data-ttu-id="6638a-117">Além disso, quando o usuário sair de sua conta corporativa ou de estudante, ele será desconectado automaticamente de outros serviços do Microsoft Office no mesmo navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-117">Also, when the user signs out of their work or school account, they'll be automatically signed out from other Microsoft Office services in the same browser.</span></span>
  
## <a name="communicates-with-the-microsoft-cloud-from-the-browser"></a><span data-ttu-id="6638a-118">Comunica-se com a nuvem da Microsoft a partir do navegador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-118">Communicates with the Microsoft cloud from the browser</span></span>

<span data-ttu-id="6638a-119">Quando um usuário entra com sua conta corporativa ou de estudante, o Bing baixará as bibliotecas de cliente necessárias para o navegador para habilitar os resultados da pesquisa da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-119">When a user signs in with their work or school account, Bing will download the necessary client libraries to the browser to enable Microsoft Search results.</span></span> <span data-ttu-id="6638a-120">Em seguida, quando pesquisamos, o código do navegador chama a nuvem do Office 365 para obter resultados de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-120">Then, when they search, the in-browser code calls the Office 365 cloud to get work results.</span></span> <span data-ttu-id="6638a-121">Para fazer isso, o Microsoft Search usa uma API dedicada operada de acordo com os objetivos de controle do SSAE 18 SOC2 tipo 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-121">To do this, Microsoft Search uses a dedicated API that is operated in accordance with the control objectives of SSAE 18 SOC2 Type 1.</span></span> <span data-ttu-id="6638a-122">Isso significa que os resultados de trabalho e os dados de trabalho não fluem pelos sistemas do Bing sujeitos a objetivos de controle de processamento de dados menos rigorosos do que os resultados do trabalho em si estão sujeitos a quando processados no Office 365 Core Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-122">This means work results and work data do not flow through Bing systems that are subject to less stringent data processing control objectives than the work results themselves are subject to when processed in Office 365 Core Online Services.</span></span>
  
## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="6638a-123">Permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-123">Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="6638a-p106">Os resultados dos trabalhos recuperados das cargas de trabalho do Office 365, como o SharePoint e OneDrive for Business, têm a segurança realizada na fonte. Os usuários não podem ver os recursos, tais como documentos do Word ou apresentações do PowerPoint, que não possam ser vistos e acessados por meio do Office 365. Eles só podem visualizar seus próprios arquivos e aqueles compartilhados explícita ou implicitamente com eles pelo autor (por exemplo, por meio da associação de grupo) no SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-p106">Work results retrieved from Office 365 workloads such as SharePoint and OneDrive for Business are security trimmed at the source. Users can't see resources such as Word documents or PowerPoint presentations they can't see and access through Office 365. They can only see their own files and files that have been shared with them by the author explicitly or implicitly (through a group membership, for example) in SharePoint.</span></span>

## <a name="microsoft-search-in-bing-protects-workplace-searches"></a><span data-ttu-id="6638a-127">Pesquisa da Microsoft no Bing protege as pesquisas de local de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-127">Microsoft Search in Bing protects workplace searches</span></span>

<span data-ttu-id="6638a-128">Quando um usuário insere uma consulta de pesquisa no Microsoft Search no Bing, duas solicitações de pesquisa simultâneas ocorrem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-128">When a user enters a search query in Microsoft Search in Bing, two simultaneous search requests occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="6638a-129">Uma pesquisa dos recursos internos da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-129">A search of your organization’s internal resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="6638a-130">Uma pesquisa separada de resultados públicos do Bing.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-130">A separate search of public results from Bing.com.</span></span>

<span data-ttu-id="6638a-131">Como as pesquisas de área de trabalho podem ser confidenciais, a pesquisa da Microsoft implementou um conjunto de medidas de confiança que descrevem como a pesquisa separada de resultados públicos de Bing.com é manipulada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-131">Because workplace searches might be sensitive, Microsoft Search has implemented a set of trust measures that describe how the separate search of public results from Bing.com is handled.</span></span>

### <a name="logging"></a><span data-ttu-id="6638a-132">Registro em log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-132">Logging</span></span>

- <span data-ttu-id="6638a-133">Todos os logs de pesquisa do Bing.com que pertencem à pesquisa da Microsoft no tráfego do Bing são desassociados da sua identidade de local de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-133">All Bing.com search logs that pertain to Microsoft Search in Bing traffic are disassociated from your workplace identity.</span></span>
- <span data-ttu-id="6638a-134">Se um conjunto de restrições ou limites de frequência for atendido, o que nos dá a confiança de que a consulta não é específica para uma organização específica, a consulta será tratada conforme descrito na seção pesquisa e inteligência artificial da [declaração de privacidade](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-134">If a set of restrictions or frequency thresholds are met which give us confidence that the query is not specific to a particular organization, the query will be treated as described in the Search and artificial intelligence section of the [Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span> <span data-ttu-id="6638a-135">Por exemplo, essas consultas serão usadas para modelar e treinar recursos públicos, como sugestão automática ou pesquisas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-135">For example, such queries will be used to model and train public features, such as autosuggest or related searches.</span></span>
- <span data-ttu-id="6638a-136">As consultas que não atenderem o conjunto de restrições ou limites de frequência serão armazenadas separadamente do tráfego público, não do Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-136">Queries that do not meet the set of restrictions or frequency thresholds will be stored separately from public, non-Microsoft Search traffic.</span></span>

### <a name="advertising"></a><span data-ttu-id="6638a-137">Publicidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-137">Advertising</span></span>

<span data-ttu-id="6638a-138">O anúncio mostrado no Bing.com em conexão com pesquisas de local de trabalho é apenas relacionado ao conteúdo das consultas de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-138">Advertising shown on Bing.com in connection with workplace searches is solely related to the content of the search queries.</span></span> <span data-ttu-id="6638a-139">Os anúncios nunca serão direcionados aos usuários com base na identidade do local de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-139">Ads are never targeted to users based on their workplace identity.</span></span>

## <a name="gdpr"></a><span data-ttu-id="6638a-140">RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-140">GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="6638a-141">A [postagem de blog de 21 de maio de 2018,](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/) a Microsoft reflete nosso compromisso com a conformidade do rgpd e como a Microsoft ajuda empresas e organizações com suas próprias obrigações de conformidade do rgpd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-141">The [May 21, 2018, blog post](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/) from Microsoft reflects our commitment to GDPR compliance and how Microsoft helps businesses and organizations with their own GDPR compliance obligations.</span></span> <span data-ttu-id="6638a-142">Você pode encontrar mais detalhes na FAQ da [central de confiabilidade](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs)da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-142">You can find additional detail in the Microsoft [Trust Center FAQ](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs).</span></span>

<span data-ttu-id="6638a-143">As consultas de pesquisa da Microsoft executadas em relação aos recursos internos do cliente e os resultados retornados são considerados dados do cliente e, como tal, também atendem aos compromissos do processador descritos no artigo 28, conforme refletido na [FAQ da central de confiabilidade](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-143">Microsoft Search queries executed against a customer’s internal resources and results returned are considered Customer Data and, as such, also  meet the processor commitments outlined in Article 28 as reflected in the [Trust Center FAQ](https://www.microsoft.com/trustcenter/privacy/gdpr/gdpr-faqs).</span></span> <span data-ttu-id="6638a-144">Com relação às consultas da pesquisa da Microsoft que vão para o Bing público, a Microsoft está em conformidade com suas obrigações do RGPD como um controlador de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6638a-144">With respect to queries from Microsoft Search that go to public Bing, Microsoft complies with its GDPR obligations as a data controller.</span></span>
