---
title: Configurar a **Pesquisa da Microsoft**
ms.author: anfowler
author: adefowler
manager: mnirkhe
ms.date: 04/30/2019
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: mssearch
localization_priority: Priority
search.appverid:
- BFB160
- MET150
- MOE150
description: Configurar a Pesquisa da Microsoft pela primeira vez.
ms.openlocfilehash: 703b9c6ab1213fa06f3d959a0e29a9b757e2b2c9
ms.sourcegitcommit: aeb44797427bd39c133fa899ab77277dd90fe47b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/14/2019
ms.locfileid: "33970127"
---
# <a name="set-up-microsoft-search"></a><span data-ttu-id="edde2-103">Configurar a Pesquisa da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-103">Set up Microsoft Search</span></span>

<span data-ttu-id="edde2-104">A **Pesquisa da Microsoft** fornece uma interface amigável para ajudar os usuários a encontrarem informações, como arquivos e documentos, sites internos e ferramentas de negócios, pessoas e grupos, locais e trajetos, conversas e respostas, acessando com segurança todas as fontes de dados, incluindo emails, arquivos e arquivos do SharePoint, Conteúdo do OneDrive e outros recursos compartilhados, bem como a Internet na organização do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-104">**Microsoft Search** provides a user-friendly interface to help users find information, like files and documents, internal sites and business tools, people and groups, locations and directions, conversations and answers by securely accessing all data sources, including emails, files, SharePoint files, OneDrive content, and other shared resources as well as the internet in the user’s organization.</span></span>

<span data-ttu-id="edde2-105">Para saber mais sobre os recursos da **Pesquisa da Microsoft**, consulte [Visão geral da pesquisa da Microsoft](overview-microsoft-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-105">To learn more about **Microsoft Search** features, see [Microsoft Search Overview](overview-microsoft-search.md).</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="edde2-106">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-106">Get Started</span></span>

<span data-ttu-id="edde2-107">A **Pesquisa da Microsoft** está ativada por padrão para todos os aplicativos da Microsoft compatíveis, como parte do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-107">**Microsoft Search** is turned on by default for all Microsoft apps that supports it, as a part of Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="edde2-108">Tudo o que um usuário precisa fazer é entrar com uma conta de trabalho ou escola e usar um navegador com o Bing definido como o provedor de pesquisa padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-108">All a user needs to do is to sign-in with a work or school account and use a browser with Bing set as the default search provider.</span></span>

<span data-ttu-id="edde2-109">Você administra a **Pesquisa da Microsoft** a partir do **centro de administração do Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-109">You administer **Microsoft Search** from **Microsoft 365 admin center**.</span></span> <span data-ttu-id="edde2-110">Entre usando suas credenciais de administrador e selecione o bloco **Administrador** no **Inicializador de aplicativos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-110">Sign in using your login with admin credentials, select **Admin** tile in **App launcher**.</span></span> <span data-ttu-id="edde2-111">No **centro de administração do Microsoft 365**, selecione **Pesquisa da Microsoft** em **Configurações** no painel de navegação esquerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-111">In **Microsoft 365 admin center**, select **Microsoft Search** under **Settings** in the left navigation panel.</span></span> 

<span data-ttu-id="edde2-112">**Observação:** se você estiver vendo o portal de administração herdado e quiser mudar para o novo centro de administração, ative a opção **Experimentar a visualização**, no canto superior direito do centro de administração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-112">**Note:** If you are seeing the legacy admin portal and want to switch to the new admin center, turn on the **Try the preview** switch in the right top corner of admin center.</span></span> 

<span data-ttu-id="edde2-113">Como administrador, você deve considerar algumas coisas que podem tornar a experiência da **Pesquisa da Microsoft** eficiente e amigável em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-113">However, as an administrator you should consider a few things that can make the **Microsoft Search** experience efficient and user friendly in your organization.</span></span>

### <a name="step-1-check-access-level-of-your-users"></a><span data-ttu-id="edde2-114">Etapa 1: verifique o nível de acesso de seus usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-114">Step 1: Check access level of your users</span></span>

<span data-ttu-id="edde2-115">A **Pesquisa da Microsoft** respeita as configurações de segurança da fonte de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-115">**Microsoft Search** respects security settings of the content source.</span></span> <span data-ttu-id="edde2-116">O que os usuários veem nos resultados da pesquisa depende das permissões e dos níveis de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-116">What users see in their search result depends on their permissions and access levels.</span></span> <span data-ttu-id="edde2-117">Revise o nível de acesso dos usuários em sua organização para garantir que os usuários encontrem apenas conteúdo que eles possam acessar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-117">Review the access level of users in your organization to make sure that users only find content that they are allowed to access.</span></span>

<span data-ttu-id="edde2-118">Saiba mais sobre como [planejar permissões](https://docs.microsoft.com/pt-BR/sharepoint/plan-your-permissions-strategy) e [criar níveis de permissões](https://docs.microsoft.com/pt-BR/sharepoint/how-to-create-and-edit-permission-levels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-118">Learn more about [planning permissions](https://docs.microsoft.com/pt-BR/sharepoint/plan-your-permissions-strategy) and [creating permissions levels](https://docs.microsoft.com/pt-BR/sharepoint/how-to-create-and-edit-permission-levels).</span></span>

### <a name="step-2-assign-search-admin-and-search-editor"></a><span data-ttu-id="edde2-119">Etapa 2: atribua o administrador de pesquisa e o editor de pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-119">Step 2: Assign Search admin and Search editor</span></span>

<span data-ttu-id="edde2-120">Há duas novas funções no **Centro de administração do Microsoft** – administrador de pesquisa e editor de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-120">There are two new roles in **Microsoft admin center** – Search administrator and Search editor.</span></span>  <span data-ttu-id="edde2-121">Administrador global, que tem privilégios completos, atribui as funções de administrador aos usuários com a função de administrador de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-121">Global admin, who has full privileges, assigns admin roles to users including the role of Search administrator.</span></span> <span data-ttu-id="edde2-122">Os administradores de pesquisa podem delegar as funções de administrador de pesquisa ou de editor de pesquisa para outros usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-122">Search administrators can delegate the Search administrator or Search editor roles to other users.</span></span> <span data-ttu-id="edde2-123">Para saber mais sobre as diferentes funções de administrador, consulte [Sobre as funções de administrador do Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-123">For more information on different admin roles, see [About Office 365 admin roles](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles?view=o365-worldwide).</span></span>

<span data-ttu-id="edde2-124">**Observação:** essas duas funções novas – administrador de pesquisa e editor de pesquisa – estão disponíveis somente no **Centro de administração do Microsoft 365**, e não no portal de administração herdado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-124">**Note:** These two new roles – Search admin and Search editor – are available in **Microsoft 365 admin center** only, not in the legacy admin portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="edde2-125">Os administradores de pesquisa influenciam diretamente a experiência de pesquisa dos usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-125">Search administrators directly influence the search experience for end users.</span></span> <span data-ttu-id="edde2-126">Isso inclui escolher os tipos de resultados que você deseja destacar para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-126">This includes choosing the types of results you want to surface to your users.</span></span> <span data-ttu-id="edde2-127">Pode ser difícil para uma pessoa escolher e criar conteúdo autoritativo em muitos tópicos diferentes pelos quais os usuários pesquisam em uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-127">It may be difficult for one person to choose and create authoritative content on many different topics that users search for in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="edde2-128">Recomendamos que você aproveite a experiência e o conhecimento de especialistas no assunto (SMEs) e outros usuários adicionando-os como editores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-128">We recommend that you leverage the expertise and knowledge of SMEs and other users by adding them as editors.</span></span> 

<span data-ttu-id="edde2-129">Na **Pesquisa da Microsoft**, você pode gerenciar as configurações de pesquisa e o conteúdo da sua organização usando duas novas funções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-129">In **Microsoft Search**, you can manage your organization’s search settings and content using two new roles:</span></span>
1. <span data-ttu-id="edde2-130">**Administrador de Pesquisa**: essa função pode criar e gerenciar conteúdo de resultados de pesquisa e definir configurações de consulta para melhorar os resultados de pesquisa na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-130">**Search admin:** This role can create and manage search result content and define query settings for improved search results within the organization.</span></span> <span data-ttu-id="edde2-131">O administrador de pesquisa gerencia a configuração da **Pesquisa da Microsoft** e designa editores de pesquisa para criarem conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-131">Search administrator manages the **Microsoft Search** configuration and designates Search editors to create content.</span></span>
2. <span data-ttu-id="edde2-132">**Editor de Pesquisa:** Cria, gerencia e exclui conteúdo para a **Pesquisa da Microsoft** no centro de administração do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-132">**Search editor:** Creates, manages, and deletes content for **Microsoft Search** in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="edde2-133">Essa função pode criar e gerenciar conteúdo editorial, como perguntas e respostas frequentes, lugares e locais importantes, sites e aplicativos pesquisados e usados com frequência, etc. Ela, no entanto, não garante acesso para gerenciar configurações de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-133">This role can create and manage editorial content such as frequently asked questions and answers, important places and locations, frequently searched and used sites and apps, etc. They, however, do not have access to manage search settings.</span></span>

<span data-ttu-id="edde2-134">Para atribuir funções de administrador, consulte [Atribuir direitos de administrador no Office 365 for business](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/admin/add-users/assign-admin-roles?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-134">For assigning admin roles, see [Assign admin rights in Office 365 for business](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/admin/add-users/assign-admin-roles?view=o365-worldwide).</span></span>

### <a name="step-3-make-content-easy-to-find"></a><span data-ttu-id="edde2-135">Etapa 3: torne o conteúdo fácil de encontrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-135">Step 3: Make content easy to find</span></span> 

<span data-ttu-id="edde2-136">A **Pesquisa da Microsoft** fornece aos administradores ferramentas que eles podem usar para criar uma experiência de pesquisa robusta para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-136">**Microsoft Search** provides administrators with tools that they can use to build a robust search experience for their users.</span></span> <span data-ttu-id="edde2-137">Na **Pesquisa da Microsoft**, os administradores têm três conteúdos de pesquisa diferentes que podem ser criados para uma melhor experiência de pesquisa e para melhorar a localização do conteúdo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-137">In **Microsoft Search**, administrators have three different search contents that they can create for a better search experience and to improve the findability of content:</span></span>
- <span data-ttu-id="edde2-138">**Indicador**: os indicadores são semelhantes aos resultados promovidos no SharePoint e ajudam a promover os melhores resultados possíveis para as consultas do usuário na parte superior dos resultados da pesquisa, facilitando a localização de sites internos importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-138">**Bookmark:**  Bookmarks are similar to promoted results in SharePoint and help promote the best possible results for your user's queries to the top of the search results and make it easy for your users to find important internal sites.</span></span> 
- <span data-ttu-id="edde2-139">**Perguntas e Respostas:** as P e R são semelhantes às perguntas frequentes, e geralmente estão em formato de pergunta e resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-139">**Questions & Answers:** Q&A are similar to frequently asked questions and these are usually in a question and answer format.</span></span> <span data-ttu-id="edde2-140">Elas fornecem as melhores respostas possíveis para perguntas relacionadas ao trabalho do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-140">It provides the best possible answer(s) to your user's work-related questions.</span></span>
- <span data-ttu-id="edde2-141">**Local:** o local é um endereço que ajuda os usuários a localizarem os edifícios, escritórios e campi de sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-141">**Location:** Location are addresses that help users locate your organization's buildings, offices, campuses.</span></span> 

<span data-ttu-id="edde2-142">Quanto mais Indicadores, P e R e Locais você tiver, mais valor e benefício os usuários terão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-142">The more Bookmarks, Q&A, and Locations you have, the more value and benefit you add for users.</span></span> <span data-ttu-id="edde2-143">No entanto, um excesso destes pode acarretar uma sobrecarga de gerenciamento substancial, pois eles devem ser revisados e atualizados periodicamente para manter os resultados relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-143">However, too many of them can add a substantial management overhead as they must be reviewed and updated periodically to keep the results relevant and up to date.</span></span>

<span data-ttu-id="edde2-144">Aqui estão alguns exemplos de conteúdo para os quais você deve considerar criar indicadores para os seus usuários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-144">Here are some examples of content that you should consider bookmarking for your users:</span></span>
- <span data-ttu-id="edde2-145">Informações sobre a organização, produtos ou serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-145">Organization or product or service information.</span></span>
- <span data-ttu-id="edde2-146">Conteúdo informativo que está disponível para todos; por exemplo, informações sobre a empresa, ajuda para aplicativos do Windows e do Office, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-146">Informational content that is available for everyone; for example, information about the company, help for Windows and Office apps, etc.</span></span> 
- <span data-ttu-id="edde2-147">Conteúdo que as pessoas na organização geralmente pesquisam no trabalho cotidiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-147">Content that people in the organization generally search for in their day-to-day work.</span></span> <span data-ttu-id="edde2-148">Pesquisas comuns relacionadas ao trabalho incluem benefícios de funcionários, relatórios de tempo e despesas, envio de pedidos de compras e obtenção de ajuda de serviços de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-148">Common work-related searches include employee benefits, time and expense reporting, submitting purchase orders, and getting help from IT services.</span></span> 

<span data-ttu-id="edde2-149">Para criar e gerenciar conteúdo de pesquisa, consulte [Como tornar o conteúdo fácil de encontrar](make-content-easy-to-find.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-149">For creating and managing search content, see [Making content easy to find](make-content-easy-to-find.md).</span></span>

### <a name="step-4-test-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="edde2-150">Etapa 4: testar o logon único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-150">Step 4: Test single sign-on</span></span>
<span data-ttu-id="edde2-151">A **Pesquisa da Microsoft** usa o Azure Active Directory (AAD) para autenticar e autorizar o acesso aos dados da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-151">**Microsoft Search** uses Azure Active Directory (AAD) to authenticate and authorize access to your organization’s data.</span></span>  <span data-ttu-id="edde2-152">Isso significa que seus usuários são automaticamente conectados à sua conta corporativa ou de estudante quando você faz logon em um aplicativo do Office 365 ou no Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-152">This means your users are automatically signed in with your work or school account when you've signed into an Office 365 app or Windows 10.</span></span>

<span data-ttu-id="edde2-153">Recomendamos que os usuários da **Pesquisa da Microsoft** usem o logon único, pois este reduz o número de vezes que os usuários são solicitados a fazer logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-153">We recommend that **Microsoft Search** users use single sign-on as it reduces the number of times users are prompted to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="edde2-154">Os administradores devem testar o logon único com um pequeno grupo de usuários para ajudar a identificar problemas de configuração de bloqueio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-154">Administrators should test single sign-on with a small group of users to help identify any blocking configuration issues.</span></span> 

<span data-ttu-id="edde2-155">Para usuários do Chrome no Windows 10, o logon único funciona somente quando a extensão de logon do Windows 10 e AAD para o Chrome está instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-155">For Chrome users on Windows 10, single sign-in works only when the Windows 10 and AAD sign-in extension for Chrome is installed.</span></span> <span data-ttu-id="edde2-156">Depois de instalada, você pode usar a extensão do Chrome para autenticar facilmente com AAD ao fazer logon em sites compatíveis, incluindo o Office 365 e o Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-156">Once installed, you can use the Chrome extension to easily authenticate with AAD when signing in to supported sites, including Office 365 and Bing.</span></span> <span data-ttu-id="edde2-157">Esta funcionalidade está disponível apenas para usuários autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-157">This functionality is available for authorized users only.</span></span> 

<span data-ttu-id="edde2-158">Para baixar e instalar a extensão de logon do Windows 10 e AAD para o Chrome, acesse a [Chrome Web Store](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090961).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-158">To download and install Windows 10 and AAD sign-in extension for Chrome, go to [Chrome Web Store](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2090961).</span></span>

### <a name="step-5-training-and-communication"></a><span data-ttu-id="edde2-159">Etapa 5: Treinamento e comunicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-159">Step 5: Training and communication</span></span>
<span data-ttu-id="edde2-160">Estabeleça recursos de autoatendimento que os funcionários possam acessar facilmente por conta própria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-160">Establish self-service resources that employees can easily access on their own.</span></span> <span data-ttu-id="edde2-161">Isso ajudará a reduzir a carga total sobre você e sua equipe para impulsionar constantemente as comunicações e auxiliar no autotreinamento e na educação dos funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-161">This will help reduce the overall burden on you and your team to constantly push communications and assist in self-training and educating employees.</span></span> <span data-ttu-id="edde2-162">Forneça aos seus usuários comunicações, perguntas frequentes, vídeos e treinamentos ou webinars gravados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-162">Provide your users communications, FAQs, videos, and recorded training or webinars.</span></span> <span data-ttu-id="edde2-163">Aqui estão alguns links úteis para começar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-163">Here are some helpful links to start with:</span></span>
- [<span data-ttu-id="edde2-164">Encontre o que você precisa com a Pesquisa da Microsoft no Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-164">Find what you need with Microsoft Search in Office</span></span>](https://support.office.com/article/find-what-you-need-with-microsoft-search-in-office-2457d4d8-48a8-4ad4-ab89-5a0657aa8446?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)
- [<span data-ttu-id="edde2-165">Centro de Treinamento do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-165">Office 365 Training Center</span></span>](https://support.office.com/office-training-center)
- <span data-ttu-id="edde2-166">
  [Centro de pesquisa da Microsoft](https://support.office.com/en-us/article/-working-title-microsoft-search-center-b8bf5a2c-7515-40a9-9a6a-b8ed382c86bc?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-166">[Microsoft Search Center](https://support.office.com/en-us/article/-working-title-microsoft-search-center-b8bf5a2c-7515-40a9-9a6a-b8ed382c86bc?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span></span>

### <a name="trying-out-microsoft-search-in-bing"></a><span data-ttu-id="edde2-167">Experimentando a **Pesquisa da Microsoft** no Bing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-167">Trying out **Microsoft Search** in Bing</span></span> 
<span data-ttu-id="edde2-168">O administrador da **Pesquisa da Microsoft** pode desativar a **Pesquisa da Microsoft** no Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-168">**Microsoft Search** administrator can turn **Microsoft Search** off in Bing.</span></span> <span data-ttu-id="edde2-169">Se desativada, os usuários não verão o conteúdo da organização na pesquisa do Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-169">If turned off, users will not see organization content in Bing search.</span></span> <span data-ttu-id="edde2-170">Por padrão, a **Pesquisa da Microsoft** se encontra ativada no Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-170">By default, **Microsoft Search** is turned on in Bing.</span></span> <span data-ttu-id="edde2-171">Recomendamos que você mantenha a **Pesquisa da Microsoft** ativada no Bing para ter uma melhor experiência do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-171">We recommend that you keep **Microsoft Search** turned on in Bing for a better user experience.</span></span> 

<span data-ttu-id="edde2-172">Se você quiser testar a **Pesquisa da Microsoft** em um locatário de teste ou quiser testar a experiência de pesquisa antes de disponibilizá-la para todos os usuários, desative a **Pesquisa da Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-172">If you want to tryout **Microsoft Search** on a test tenant or you want to test the search experience before making it available to all users, you can turn off **Microsoft Search**.</span></span>
<span data-ttu-id="edde2-173">Para ativar/desativar a **Pesquisa da Microsoft** no Bing, vá para **Serviços e suplementos** no **centro de administração do Microsoft 365** e ative/desative a **Pesquisa da Microsoft no Bing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edde2-173">To turn **Microsoft Search** on/off in Bing, go to **Services & add-ins** in **Microsoft 365 admin center** and turn **Microsoft Search in Bing** on/off.</span></span>
